C'est parti !
Here we go!
Il y a eu beaucoup de retard, on est désolé.
There was a lot of delay, we're sorry.
Tu trouves ?
You think so?
Par rapport à ce qu'on dit d'habitude...
Compared to what they usually say...
Je le trouve pas mal.
I think he's pretty good.
Ouais, non, mais t'as raison, il y a un par mois.
Yeah, no, but you're right, one a month ago.
Écoute, c'est à peu près ce qu'on faisait avant le grand chamboulement.
Look, that's about what we were doing before the big mess.
C'est vrai, c'est vrai.
Right, right.
Moi, je trouve que je t'entends hyper bien.
I think I hear you very well.
Vas-y, reparle un peu pour moi.
Come on, talk a little bit about me.
Salut.
Hello.
Il y a une sorte de...
There's some kind of...
En plus, j'ai pas changé ma voix.
Besides, I haven't changed my voice.
...pureté cristalline.
...clear crystalline.
Salut les auditeurs.
Hey, listeners.
Bonjour les causticoses.
Hello, causticoses.
Comment ça va ?
How are you?
Vous trouvez pas que la voix...
You don't think the voice...
Que nos voix sont beaucoup plus...
That our voices are much more...
Sensuelles.
Sensual.
Charne.
C'est grâce à vous, on a utilisé l'argent...
Thanks to you, we used the money...
C'est vrai.
That's right.
...du Buy Me A Coffee.
...of Buy Me A Coffee.
189 balles.
189 bullets.
189 balles que j'ai pu te virer grâce à la technologie de pointe du Buy Me A Coffee.
189 bullets I was able to fire you thanks to the advanced technology of Buy Me A Coffee.
Des écus ?
Ecus?
Tu m'as acheté des sacs ?
You bought me bags?
Alors, écoute, j'ai eu plutôt l'impression d'être dans une sorte de montage financier
So, look, I felt like I was in some kind of financial setup.
avec des...
with...
Tu vois, avec des sortes de pirates.
See, with some kind of pirates.
C'est-à-dire que j'ai dû prendre le Paypal, faire un virement sur mon Revolut,
That is, I had to take the Paypal, make a transfer to my Revolut,
qui est une appli de banque en ligne.
which is an online banking app.
Et depuis mon Revolut, j'ai fait un virement à ta banque.
And since my Revolut, I've made a transfer to your bank.
Et je me suis dit, c'est bon.
And I thought, it's okay.
C'était pas mieux.
It wasn't better.
J'ai masqué le flux de pognon.
I masked the flow of money.
C'était pas mieux quand un gnome, on pouvait juste lui jeter trois petites pièces.
It was no better when a gnome, we could just throw three small pieces away.
Dans une boursette en cuir.
In a leather purse.
Tiens, vous irez tuer.
Here, you'll go kill.
C'était mieux.
It was better.
Alors, on a acheté un zoom.
So we bought a zoom.
Qu'est-ce qu'un zoom ?
What is a zoom?
Un zoom, c'est un petit objet pour...
A zoom is a small object for...
Alors déjà, c'est pour prendre une photo de plus près, par exemple, si on veut voir des nichons.
So already, it's to take a closer picture, for example, if you want to see tits.
Justement, moi, en arrivant dans le milieu de la technologie, je pensais qu'un zoom,
Well, just as I came into the technology community, I thought a zoom,
ça servait à zoomer.
It was used to zoom in.
Pas du tout, rien à voir avec le visuel.
Not at all, nothing to do with visuals.
Très déceptif.
Very deceptive.
Ouais, ouais, ouais.
Yeah, yeah, yeah.
En fait, c'est un petit boîtier de merde.
Actually, it's a little shit box.
Une mixette ?
A mixette?
Pourquoi pas appeler ça une mixette ?
Why don't you call it a mix?
Une mini mixette, ouais.
A mini mix, yeah.
Mini mixette.
Mini mix.
Et là, on a acheté le zoom PodTrack P4, qui nous permettra, un, d'être transportable.
And then we bought the PodTrack P4 zoom, which will allow us, one, to be transportable.
Enfin, pas d'être, nous, nous ne serons pas transportables.
I mean, no being, we won't be transportable.
Non, mais voilà.
No, but that's it.
Tout à fait.
Absolutely.
On est mobile.
We're mobile.
Voilà, c'est ça.
Right.
On est mobile.
We're mobile.
Voilà.
There.
Dès qu'il nous suffit de nos petits micros de piles.
As soon as we have enough of our little battery microphones.
Pas mal d'alcool.
A lot of alcohol.
Et hop, on peut faire un podcast.
And hop, we can do a podcast.
Les frais de bouche.
Mouth fees.
Donc déjà, on est indépendant.
So already, we're independent.
On est en indé.
We're in inde.
On est lourd, ma gueule, parce que c'est notre.
We're heavy, my face, because it's ours.
C'est notre argent.
It's our money.
Jusqu'à maintenant, alors bon.
Until now, then.
On empruntait des zooms.
We used zooms.
Au début, on empruntait des micros.
At first, we used to borrow microphones.
Maintenant, nous avons...
Now we have...
Nos micros.
Our microphones.
Nos casques.
Our helmets.
Tout ça payait par les auditeurs.
All this paid off by the listeners.
On est en indé.
We're in inde.
Pas les piles.
Not the batteries.
Pour l'instant, les piles, on les a taxées encore.
For now, batteries, they've been taxed again.
Je les vole, moi, dans les hôtels.
I steal them from hotels.
C'est vrai ?
Really?
Dans les télécommandes et tout ?
In the remotes and everything?
Ouais, ouais.
Yeah, yeah.
C'est Pierre Thévenoux.
It's Pierre Thévenoux.
C'est d'abord Ross Geller dans France qui m'a appris ça.
First Ross Geller in France taught me that.
Et puis Pierre Thévenoux, mon ami, a remis cette période.
And then Pierre Thévenoux, my friend, handed over this period.
C'est un humoriste aussi.
He's a comedian too.
Il a remis ce truc au...
He handed this thing over to the...
Très bon gars.
Very good guy.
Mais alors attends, du coup, tu...
But then wait, so you...
C'est malin.
That's smart.
Donc toi, tu es le genre à prendre les petits shampoings, les petits machins, évidemment.
So you, you're the type to take the little shampoos, the little things, of course.
Le peignoir ?
The robe?
On en a déjà parlé.
We've talked about it.
Tu prends le peignoir aussi, toi.
You take the robe too.
Ouais, ouais.
Yeah, yeah.
Moi, je ne vais jamais aller jusqu'au peignoir.
I'm never gonna go to the bathrobe.
Ce qui est génial sur les petits trucs de merde, les petits savons et tout, c'est
What's great about little shit, little soaps and everything is
que je les donne à ma meuf et elle les garde parce qu'elle dit un jour, on aura des invités
I give them to my girl and she keeps them because she says one day, we'll have guests.
et ça fera cool.
And it'll be cool.
Mais ça fait quatre ans que personne ne...
But it's been four years since anyone...
Mais vous n'avez jamais d'invité, quoi.
But you never have a guest.
C'est pas du tout.
It's not at all.
Donc il y a une boîte remplie...
So there's a full box...
Je ne suis pas persuadé que ce soit si cool, en plus.
I'm not sure it's that cool anymore.
Oui, mais dans sa tête, on est un Airbnb, mais sans argent pour ma mère.
Yeah, but in his head, we're an Airbnb, but without money for my mom.
Et on lui donne un mini shampoing, mais ma mère, elle va dire non.
And we give her a mini shampoo, but my mom, she's gonna say no.
Alors que nous, on les garde en cas d'effondrement.
While we keep them in case of collapse.
On s'est dit, si jamais on doit se laver dans un bosquet sur le chemin, tu vois,
We figured, if we ever have to wash in a grove on the way, you know,
ça sera bien d'avoir cette petite fiole de shampoing.
It'll be good to have that little shampoo flask.
Et puis c'est pratique, des toutes petites bouteilles.
And then it's convenient, tiny bottles.
En fait, en cas d'effondrement, mais est-ce que ce n'est pas ça qui aura causé l'effondrement ?
Actually, in case of collapse, but isn't that what caused the collapse?
Tu te rappelleras tous les jours quand tu verras des mini toutes petites bouteilles de shampoing
You will remember every day when you see tiny bottles of shampoo
que...
that...
C'est à cause de toi qu'on est allé beaucoup trop loin.
It was because of you that we went far too far.
Que l'eau a monté de 50 mètres et que...
That the water went up 50 meters and that...
Ouais, peut-être.
Yeah, maybe.
Qu'est-ce qui te choque le plus dans les genres une tomate découpée sous du plastique ?
What shockes you most in genres a tomato cut under plastic?
Moi, c'est les fruits pelés, ouais.
I'm the peeled fruit, yeah.
J'ai vu des oranges épluchées, des bananes épluchées sous plastique et précoupées.
I saw peeled oranges, bananas peeled under plastic and precut.
Parce que vraiment, franchement, à part si tu es tetra...
Because really, frankly, except if you're a tera...
Plégique ?
Legal?
Oui, oui, pas...
Yes, yes, not...
Pas tetraèdre, ce qui n'a rien à voir.
Not tetrahedron, which has nothing to do with it.
Non, ni tetramino.
No, not tetramino.
Parce que c'est les petites pièces dans Tetris.
Because it's the little rooms in Tetris.
Ah oui, je connais ça.
Oh, yes, I know that.
On s'adresse au carré et à tous les S qui nous écoutent.
We address ourselves to the square and to all the S who listen to us.
Les tetraminos, c'est lesquels ?
What are the tetraminos?
Les tetraminos, c'est le Tetris, en fait.
Tetraminos are Tetris, actually.
C'est une pièce de Tetris.
It's a Tetris play.
Donc, il y a le carré, le S, le S inversé, le T et la barre.
So there's the square, the S, the S inverted, the T and the bar.
Et tetraminos, c'est l'ensemble ?
And tetraminos is the set?
C'est les tetraminos.
It's tetraminos.
Voilà, c'est ça, c'est un tetraminos.
That's it, that's a tetraminos.
Ah !
Ah!
Putain, on apprend des trucs ?
Are we fucking learning stuff?
Bah, écoutez...
Well, listen...
Je ne vais pas baiser depuis trois ans.
I haven't had sex in three years.
Alors, écoutez, je vais appuyer au pif sur celui-là.
So, listen, I'm gonna press that one.
Ah, bien joué.
Ah, well done.
Ah oui, parce qu'on ne vous l'a pas dit.
Yeah, because we didn't tell you.
Sur notre Zoom, maintenant, on a un petit pad
On our Zoom, now we have a little pad
qui va nous permettre de lancer des jingles.
which will allow us to throw jingles.
Je vous préviens, on risque d'être extrêmement pénible, je crois.
I'm warning you, we may be extremely painful, I think.
Je ne pense pas qu'on va en abuser.
I don't think we're gonna abuse it.
D'ailleurs, ça me permet de lancer la première rubrique,
Besides, it allows me to start the first column,
la première rubrique, la rubrique Actu.
the first section, the section News.
Yes !
Yes!
Alors, rubrique Actu, tu, Actu.
So, section Actu, tu, actu.
Alors...
So...
Attends, refais-le, s'il vous plaît.
Wait, do it again, please.
On le refait.
We're doing it again.
Alors, on ne va pas être lourd avec ça, par contre.
So we're not gonna be heavy with that, though.
Non.
No.
On le fait une fois ou deux, quoi.
We do it once or twice.
Très sage.
Very wise.
Clem, je te propose de lancer tout de suite la rubrique Actu.
Clem, I suggest you start the news section right away.
C'est parti.
Here we go.
La rubrique Actu.
The section News.
Ouais.
Yeah.
La rubrique Actu.
The section News.
On se met bientôt contre celle.
We'll be up against this one soon.
Alors, qu'est-ce que je voulais dire ?
So, what did I mean?
Parlons d'Alec Baldwin qui a tué quelqu'un.
Let's talk about Alec Baldwin who killed someone.
Sur le set du film Rust.
On the set of the movie Rust.
Dramatique.
Dramatic.
Accident qui, pour les plus vieux, rappelleront celui de Brandon Lee,
An accident that, for older people, will remind Brandon Lee's,
qui m'avait vraiment choqué quand j'étais petit.
who really shocked me when I was a kid.
Le fils de Bruce.
Bruce's son.
Le fils à Bruce.
Qui était mort comme ça.
Who died like that.
Sur le tournage de The Crow, non ?
On The Crow, right?
Tout à fait.
Absolutely.
Voilà.
There.
Tout à fait.
Absolutely.
Tournage de The Crow, le film est sorti.
The Crow shot, the movie came out.
Avec Takasco, c'est à la place.
With Takasco, it's instead.
C'est ça ?
Is that it?
Je crois qu'ils ont refait un truc avec un autre gars.
I think they did something with another guy.
Qui est très, très 90s, pour le coup.
Which is very, very 90s, for the coup.
Mais bref, de ce qu'était 90s, c'était d'avoir des armes comme ça
But anyway, what 90s was was having guns like that.
et de ne pas mettre des balles à blanc dedans.
And don't put blanks in it.
Et on pensait que ça faisait partie du passé, comme les baggies et les biscuits.
And we thought it was part of the past, like baggies and biscuits.
Mais c'est revenu.
But it's back.
Au final, tout revient.
In the end, everything comes back.
Petit retour en forme des meurtres par inadvertance.
Little back in shape of the murders inadvertently.
Alors, je voulais te dire que j'ai vu une news, en rapport à ça.
So, I wanted to tell you that I saw a news, related to that.
Ah merde, du coup, j'ai pu le retrouver.
Damn it, I could find him.
C'était sur France Inter, je crois.
It was on France Inter, I think.
Ils ont dit, bon, bah ça y est, maintenant, suite à cet accident, les mecs ont plus ou moins décidé
They said, well, that's it, now, as a result of this accident, guys have decided more or less
qu'il n'y aurait plus de vrais armes à feu sur les tournages américains.
There wouldn't be any real guns on American shooting.
Mais des factices.
But fakes.
Et ce à quoi, dans les commentaires, tout le monde disait, ah mais ils n'étaient pas passés aux factices.
And what, in the comments, everyone said, ah, but they didn't go through the fakes.
En Europe, on a des factices, mais il paraît qu'à Hollywood, les mecs disaient, les acteurs préfèrent,
In Europe, we have fakes, but it seems that in Hollywood, guys said, actors prefer,
par souci de réalisme, avoir un vrai flingo qui a été modifié.
For the sake of realism, have a real flingo that has been modified.
Ah bah là, le directeur de la photo qui meurt, on est sur un réalisme proche du méta.
Ah, there, the director of the photo that dies, we're on a realism close to meta.
Là, pour le coup, c'est peut-être un poil trop réaliste.
Now, for the moment, it might be too realistic.
Mais toujours est-il que les mecs préfèrent avoir un vrai flingo où ils mettent un truc au bout
But always it is that guys prefer to have a real flingo where they put something to the end
et ils mettent des balles à blanc.
And they put blanks.
Non, écoute, ça a été l'occasion quand même de voir des beaux articles de merde.
No, look, it's been an opportunity to see some nice shit.
Ah, beaucoup.
A lot.
J'ai vu, je crois, The Guardian qui faisait un portrait d'Alec Baldwin comme s'il était mort
I saw, I think, The Guardian making a portrait of Alec Baldwin as if he were dead.
en disant qu'il avait voulu reprendre le contrôle sur sa vie
saying he wanted to regain control over his life
et qu'avoir tué deux femmes, c'était quand même...
And that killing two women was still...
Enfin, avoir tué une femme et blessé un réalisateur,
Finally, having killed a woman and injured a director,
c'était pas un bon moyen de prendre le contrôle.
It wasn't a good way to take control.
comme s'il avait fait volontairement.
As if he had done it voluntarily.
Donc, j'ai trouvé ça assez détestable.
So, I found it pretty detestable.
Après, ils ont posté aussi des photos de lui en détresse sur le parking
After that, they also posted photos of him in distress in the parking lot.
en train d'appeler sa femme pour lui dire « je viens de tuer quelqu'un ».
calling his wife to say, "I just killed someone."
Après, pas meilleur coup de fil.
After that, no better phone call.
Un beau cirque médiatique.
A beautiful media circus.
Tu préfères être la femme d'Alec Baldwin et on t'appelle pour te dire
You'd rather be Alec Baldwin's wife and we'd call you to tell you.
« j'étais trompé » ou « j'ai tué quelqu'un par inadvertance ? »
"I was deceived" or "I inadvertently killed someone? »
T'es la femme d'Alec Baldwin.
You're Alec Baldwin's wife.
Non, tuer quelqu'un par inadvertance.
No, kill someone inadvertently.
C'est mieux quand même que trompé.
It's better still than deceived.
Parce que c'est Alec Baldwin.
Because it's Alec Baldwin.
Franchement, je préférais qu'il m'ait trompé parce qu'il va être
Frankly, I preferred that he cheated on me because he was going to be
« a wreck », comme on dit.
"a wreck," as they say.
Il va être « mess ».
He's going to be a mess.
C'est ça qui me fait de la peine.
That's what hurts me.
Il va être quelqu'un de poltron et de pas bien,
He's gonna be a poltron and not good,
de pas de poltron, de chaffin.
no poltron, no chaffin.
C'est peut-être la fin de sa carrière.
Maybe it's the end of his career.
Ah bah c'est sûr.
Oh, sure.
Tu vois, je pense que tu te remets pas trop d'avoir tué quelqu'un
See, I don't think you're getting over killing someone.
sur un tournage.
on a shooting.
Ouais.
Yeah.
Alors maintenant...
So now...
Ou alors, c'est que des films romantiques maintenant.
Or it's just romantic movies now.
C'est-à-dire que si...
That is, if...
De toute façon, il n'avait pas une grande carrière de film d'action devant lui,
Anyway, he didn't have a great career of action film in front of him,
mais c'est sûr qu'il n'y aura plus de flingues sur ces tournages.
But I'm sure there won't be any more guns on those shoots.
Bah disons que les westerns, c'est fini.
Let's say the westerns are over.
Dans les restaurants...
In restaurants...
Matrix 5, c'est fini.
Matrix 5, it's over.
Après une scène de restaurer, il commence à prendre la fourchette.
After a scene to restore, he starts taking the fork.
Tout le crew est à terre.
The whole crew is down.
Même...
Even...
À mon avis, même un film médiéval.
In my opinion, even a medieval movie.
Tu vois, un arc et des flèches, déjà...
See, a bow and arrows, already...
Le problème d'Alec Baldwin, quand tu dis,
Alec Baldwin's problem, when you say,
c'est qu'il a la tête du gars qui pourrait avoir agressé des meufs sexuellement
It's because he's got the guy's head who might have assaulted some of the girls sexually.
ou être devenu totalement alcoolique
or have become totally alcoholic
et avoir mis sa carrière...
and putting on his career...
On s'attend toujours à ce que ce mec-là soit parti en couille.
We're still expecting this guy to get out of here.
Et au final, en fait, il est...
And in the end, actually, he's...
Ce qu'il disait, voilà, il y a eu une petite période un peu compliquée,
What he was saying was, there was a little complicated time,
mais il a repris le contrôle.
But he regained control.
On n'est pas sur un déchet total.
We're not on total waste.
Et bon, bah, j'espère que...
Well, well, I hope...
Moi, je l'adore, en plus.
I love him, too.
Je le trouve incroyable.
I think he's amazing.
J'adore ce gars.
I love this guy.
Moi, je le connais parce qu'en fait, j'ai mal connu sa période
I know him because, in fact, I didn't know his time.
parce qu'à un moment, il était très beau.
Because at one point, he was very beautiful.
Et genre, dans Hollywood...
And like, in Hollywood...
Le jeune premier.
Young first.
Ouais, ouais.
Yeah, yeah.
Il avait des super rôles et tout.
He had great roles and everything.
Et en fait, moi, je l'ai tellement connu dans Furty Rock
And actually, I've known him so much in Furty Rock.
et dans les trucs marrants que...
And in the funny stuff that...
Pour moi, c'est avant tout ça.
For me, that's first of all.
Pour moi, c'est Furty Rock, tu vois.
For me, it's Furty Rock, you know.
En plus, j'avais même raté le côté Alec Baldwin
Besides, I even missed the Alec Baldwin side.
comme, a priori, c'était un col bleu aussi, tu vois.
Like, a priori, it was a blue collar too, you know.
Il faisait que des trucs de col bleu, des trucs d'ouvriers,
He was just doing blue-collar stuff, worker stuff,
le petit beau gosse ouvrier, machin.
The handsome little worker, what a thing.
Pour moi, c'est le patron dans Furty Rock.
To me, he's the boss in Furty Rock.
Il est incroyable dedans.
He's amazing in there.
Même pas le SNL parce que j'avoue que j'ai un peu arrêté
Not even the SNL because I admit I stopped a little
de regarder quand il faisait Trump.
to watch when he was doing Trump.
Mais bref, bon, écoute, tout ça, ça m'a rappelé
But anyway, listen, this whole thing reminded me.
une histoire incroyable de sa femme.
An incredible story about his wife.
Je ne sais pas si tu as suivi un peu
I don't know if you followed a little
ce qui s'est passé il y a quelques années avec sa femme.
What happened a few years ago with his wife.
C'est celle qui a des gros...
She's the one with big...
En termes d'appropriation culturelle.
Cultural appropriation.
Non, rien à voir.
No, nothing like that.
Enfin, peut-être.
Well, maybe.
Je ne sais pas, il y en a tellement.
I don't know, there are so many.
Personnellement, je ne regarde pas ça.
Personally, I'm not looking at this.
Tu regardes l'âme ?
You look at the soul?
Oui.
Yes.
Non, en fait...
No, actually...
En un, l'âme.
One, soul.
En deux, l'émission.
In two, the show.
Mais en trois, l'humour.
But in three, humor.
Bien sûr.
Sure.
Et donc, on lui a reproché d'être
And so, he was accused of being
complètement pas hispano.
completely not Hispano.
Attends, je vais me refaire un truc.
Wait, I'll do something again.
Il s'est coincé les côtes ?
He stuck his ribs?
Oui, je fais ça.
Yes, I do.
Ça m'est arrivé sur scène il n'y a pas longtemps.
It happened to me on stage not long ago.
Tu t'es pincé ?
Did you pinch yourself?
Non, mais tu sais, j'ai fait...
No, but you know, I did...
Ah, comme ça, je me suis contracté.
Ah, like that, I contracted.
Tu te fais mal en rigolant.
You hurt yourself by laughing.
Et ça me tue.
And it kills me.
Je l'ai eu sur scène il n'y a pas longtemps
I got him on stage not long ago.
parce que je voulais parler des gens
because I wanted to talk about people
qui rigolent sans faire de bruit
who laugh without making any noise
et donc qui font ce rire AVC bizarre
And so that makes this weird stroke laugh
que je vois.
I see.
Je les imite.
I'm imitating them.
Et après, l'imitation,
And then, imitation,
j'ai trop mal
I'm hurting.
parce que ça se contracte dans mon corps.
Because it contracts in my body.
Vous mettez votre corps
You put your body on
Et là, je viens de le refaire
And then I just did it again.
et ça me refait ça.
And that's it.
Alors, c'était dur
So it was hard.
parce qu'il fallait que je continue
because I had to go on
à faire des blagues
making jokes
mais en fait, j'avais l'impression
But actually, I felt like
de mourir.
to die.
Et donc,
And so,
cette petite personne
this little person
dont j'ai oublié le nom,
whose name I have forgotten,
je crois,
I think,
elle avait changé de nom
She changed her name.
pour faire plus hispanique,
to do more Hispanic,
appelé ses gamins
called his kids
les baldwinitos.
Baldwinitos.
Et en fait,
And actually,
pas du tout.
Not at all.
Elle a grandi à Boston
She grew up in Boston.
de parents
of parents
white blancos.
white white white.
Et du coup,
And so,
petit problème
small problem
d'appropriation culturelle
cultural appropriation
pour sa femme
for his wife
qui m'avait bien fait rigoler.
who made me laugh.
Ah, ça, c'est...
Ah, that's...
Ça peut être marrant.
It can be fun.
Bon, ben voilà,
Well, here you go.
on est désolé
We're sorry.
pour qui nous écoutent souvent.
For whom we often listen.
Écoute, Alec, désolé.
Look, Alec, sorry.
Mais non, mais ce qui m'avait fait marrer...
But no, but what made me laugh...
Si tu veux venir, Alec,
If you want to come, Alec,
partager avec nous
share with us
un petit peu...
A little...
Ton avis sur la question ?
What's your opinion on this?
Plutôt caustique,
Pretty caustic,
c'est pas mal pour les gens
It's not bad for people.
qui ont touché le bottom
who hit the bottom
de leur carrière
of their careers
et qui essaient de remonter
and trying to climb
tout de temps.
All the time.
Je pense qu'en tout cas,
I think, anyway,
c'est un bon espace
It's a good space.
de liberté.
freedom.
Ouais, vous me disiez
Yeah, you were telling me.
que personne ne va l'écouter.
Nobody's gonna listen to him.
Voilà, t'es tranquille.
There you go.
Non, j'arrive pas à retrouver l'article,
No, I can't find the article,
mais justement,
But precisely,
l'article où il disait
the article he said
que maintenant,
that now,
les Américains vont utiliser
Americans will use
les armes factices,
fake weapons,
c'était incroyable
It was amazing.
parce que, David,
because, David,
donc, t'avais les commentaires
So, you had the comments.
en mode...
in mode...
Oui, mais alors,
Yeah, but then,
comment ça se fait
How it is done
que c'était déjà pas le cas ?
that it wasn't already?
Il y avait un commentaire
There was a comment
en mode...
in mode...
Ça ne sera pas réaliste.
It won't be realistic.
Et un geek est venu
And a geek came
comme ça en disant
like that saying
les Américains,
Americans,
eux, savent faire la différence.
They know how to make a difference.
Tout de suite, on verra.
Right away, we'll see.
Après, c'était...
Then it was...
Culture de l'accident.
Culture of the accident.
Ça y est, il y a un truc.
There's something.
Vous verrez bientôt,
You'll see soon,
il n'y aura plus de films
There will be no more films
avec des meurtres aux Etats-Unis.
with murders in the United States.
En fait, je me disais,
Actually, I was thinking,
sur n'importe quel article,
on any article,
les commentaires vont être déhirants.
The comments will be disgusting.
N'importe quel sujet...
Any subject...
N'importe lequel.
Any one.
Peux lâcher...
Can let go...
Mais c'est fini.
But it's over.
Là, on est...
Now we're...
Ça y est.
That's it.
Depuis notre dernier podcast,
Since our last podcast,
le basculement s'est intensifié.
The shift has intensified.
On est en train de vivre
We're living
un truc incroyable.
Something amazing.
Bah, ça y est, c'est terminé.
Well, that's it, that's it.
C'est fini.
It's over.
Les médias ne se relèveront,
The media will not rise,
je l'annonce,
I'll announce it,
jamais
never
de ce qu'ils sont en train
what they're doing
de faire à Zemmour,
to do in Zemmour,
avec Zemmour.
with Zemmour.
C'est fini.
It's over.
Alors attention,
So be careful,
plutôt caustique et urbain.
rather caustic and urban.
On s'engage à ne pas en parler,
We promise not to talk about it,
c'est ça ?
Is that it?
C'est ça.
Right.
C'est la dernière fois.
This is the last time.
Moi, je pense que le seul moyen
I think the only way
de faire en sorte
to ensure
que ça n'existe pas...
It doesn't exist...
Si tous les médias
If all media
faisaient comme plutôt caustique.
did as rather caustic.
Mais en fait, c'est ça.
But actually, that's it.
Déjà, s'ils n'étaient pas écoutés
Even if they weren't listening
comme plutôt caustique,
as rather caustic,
ça aiderait vachement,
It would really help.
parce que du coup,
because then,
ils n'auraient pas d'influence.
They wouldn't have any influence.
Prenez exemple sur nous.
Take an example on us.
Et si...
What if...
Mais en vrai,
But actually,
ils vont...
They're gonna...
Et s'ils avaient un pad ?
What if they had a pad?
Merci.
Thanks.
Bravo.
C'est le peuple qui vous applaudit.
The people applaud you.
Merci.
Thanks.
C'est le peuple qui vous applaudit.
The people applaud you.
Non, mais parce qu'en fait,
No, but because in fact,
c'est pas compliqué.
It's not complicated.
Trump nous a donné le truc.
Trump gave us the thing.
Il faut pas dire du mal du gars,
You can't say bad for the guy.
parce que toi,
Because you,
t'es France Info.
You're France Info.
Les gens, ils te détestent.
People, they hate you.
Si tu dis du mal du gars,
If you say something bad about the guy,
tu le fais monter.
You bring him up.
Sauf que maintenant,
Except now,
on n'en est même plus là.
We're not even here anymore.
Non, mais il faut pas en parler.
No, but don't talk about it.
Mais sauf que...
Except...
Ce que tu veux pas dire,
What you don't mean,
le petit média,
the little media,
c'est que t'as besoin d'argent
You need money.
et que du coup...
And then...
Tu fais du clic.
You click.
Comme CNN...
Like CNN...
Mais je crois que ça y est,
But I think that's it,
on a passé ça.
We passed this.
C'est que CNN reparlait de Trump
It's that CNN was talking about Trump again.
parce qu'ils avaient fait
because they did
moins 70%
less 70%
depuis la fin de son élection
since the end of his election
et qu'en fait,
and that in fact,
c'est des gars qui se disent
They're guys who say they're
« Oh, on est contre Trump,
"Oh, we're against Trump,
mais vous vivez de Trump ».
but you live from Trump."
Mais je pense que c'est
But I think it's
80% de la raison,
80% of the reason,
mais je pense aussi
But I think so too.
que maintenant,
that now,
il y a autre chose.
There's something else.
C'est pour ça qu'on parlait
That's why we were talking.
d'Anouna la dernière fois.
last time.
Je pense qu'il y a aussi...
I think there's also...
Non, mais ils sentent
No, but they smell
que la France a shifté
that France has shifted
et qu'il faut changer de bord.
And we have to change our course.
Je pense qu'il y a un alignement
I think there's an alignment.
et qu'ils sont...
And they're...
Ils ont pas plus peur de lui que ça.
They're no more afraid of him than that.
Et bref,
Anyway,
on arrête de parler de lui,
We stop talking about him,
mais j'ai juste vu une étude
But I just saw a study.
la semaine dernière
Last week
qui montre que les réseaux sociaux,
which shows that social networks,
grande surprise,
big surprise,
favorisent les discours de droite
promote right-wing speeches
ceux de gauche.
Left.
Et alors,
And then,
ils expliquaient pourquoi,
They explained why,
mais en gros...
But basically...
Moi, je dirais pas jusqu'à...
I wouldn't say until...
Ça dépend de quelle...
Depends on what...
Sur la droite économique,
On the economic right,
oui,
Yes,
sur la gauche woke,
on the left woke,
quand même.
Still.
Non, mais peut-être.
No, but maybe.
Mais sauf que la gauche woke,
But except the left woke,
c'est le score d'amont
That's the top score.
à la présidentielle.
President.
Mais en France, oui.
But in France, yes.
Là, ce qu'ils disent,
Now, what they say,
en gros,
basically,
c'est que
It's that
les gens de droite
Right-wing people
sont très loquaces,
are very locacious,
parlent de leur sujet entre eux
talk about their subject between them
et s'énervent entre eux
and get angry with each other
et parlent de leur sujet entre eux
and talk about their subject between them
et les gens de gauche
and the Left People
partagent les avis de droite
share the right opinions
pour s'offusquer.
to offend.
Ah oui, ça c'est sûr.
Oh, yeah, sure.
Et que donc,
And so,
un sujet de droite
a right-wing subject
va exploser partout
will explode everywhere
sur la toile.
on the web.
Moi, je pense que...
I think...
Mais un sujet de gauche
But a left-wing subject
est moins viral.
is less viral.
Moi, je pense que...
I think...
Si un sujet de gauche,
If a left-hand subject,
c'est par exemple...
For example...
Mais parce que...
But because...
Tu peux prendre une fake news.
You can take a fake news.
Blanche-Neige et cancel...
Snow White and Cancel...
Non, Cendrillon et Cancel
No, Cinderella and Cancel
parce qu'elle se formera
because she will form
ça endormie.
It's asleep.
Mais c'est un sujet de droite,
But it's a right-wing subject,
en fait.
Actually.
Mais donc voilà.
But here you go.
C'est monté en épingle
It's a pin.
par la droite.
Right.
Mais à la base, ça part d'un sujet de gauche.
But at the bottom, it's from a left-wing subject.
Ça part de gens chelous
It's from crazy people.
qui veulent interdire ça
who want to ban this
et ça devient un sujet de droite
and it becomes a right-wing subject
parce qu'ils ne sont pas contents.
Because they're not happy.
Mais alors, sujet de droite
But then, on the right
ou sujet de gauche ?
or left-wing subject?
Mais souvent,
But often,
quand tu prends ce truc de...
When you take this...
Par exemple, Blanche-Neige,
For example, Snow White,
je cancel au pif.
I'm canceling the pif.
C'est une meuf étudiante
She's a student girl.
dans une fac des Etats-Unis
in a university in the United States
qui a fait un poste sur son blog.
who made a post on his blog.
Oui, je sais.
Yeah, I know.
Et pour ce truc du clickbait,
And for that clickbait thing,
on en fait un truc qui monte en épingle.
We're doing something about it.
Mais pour toi,
But for you,
donc ça, tu considères news de droite.
So this, you consider right-wing news.
Alors que moi,
While I,
je considérais ça news de gauche
I thought it was left news.
repris par la droite.
taken from the right.
Ouais, non.
Yeah, no.
Moi, je pense que...
I think...
Enfin, il faudrait que je retrouve
Finally, I should find
comment l'article classait les choses.
how the article classified things.
Mais en tout cas, oui.
But anyway, yes.
Je pense que c'était plutôt
I think it was more like
les personnes de droite...
Right-wing people...
Moi, en fait,
Me, actually,
ça me dérange pas,
I don't mind.
c'est parce que moi,
That's because I,
je suis une merde.
I'm a piece of shit.
Toi aussi, non ?
You too, right?
C'est pas grave.
It's okay.
Comment ça ?
What do you mean?
Qu'est-ce qui me dérange pas ?
What's wrong with me?
Cette montée de...
This rise of...
Ah, de Z ?
Ah, Z?
Non, mais pas que le Z.
No, but not just the Z.
Il y a les autres,
There are the others,
tous les extrêmes.
All extremes.
Nous, on est plus ou moins,
We're more or less,
de toute façon...
Anyway...
Écoute, je vais te dire,
Look, I'll tell you,
moi, je suis pas...
I'm not...
Moi, je dis des boucs à maître.
I say goat to master.
Je sais que je suis une salope.
I know I'm a bitch.
Toi aussi.
You too.
T'es une belle crevure.
You're a good puncture.
Belle crevure.
Nice crack.
Belle enfoiré.
Beautiful bastard.
Voilà.
There.
Beau connard.
Nice asshole.
Toi, toi plus.
You don't.
Tu.
You.
Ouais.
Yeah.
Ouais, laisse les gens calculer.
Yeah, let people figure it out.
T'es pire.
You're worse.
Pas sûr.
Not sure.
Mais...
But...
Allez, parle le con.
Come on, talk to the asshole.
En plus, t'es moche.
Besides, you're ugly.
Allez, parle le con.
Come on, talk to the asshole.
Allez, ça intéresse les gens.
Come on, people are interested.
T'es trop con.
You're so stupid.
T'es très laid.
You're very ugly.
Allez.
Come on.
Tu pues.
You stink.
De la rubrique actuelle.
From the current section.
C'est la fin de la rubrique actuelle.
This is the end of the current section.
Alors, c'est bien parce que je voulais passer sur une autre rubrique.
So, it's good because I wanted to go through another column.
Tu connais la deuxième rubrique.
You know the second column.
C'est bientôt.
It's soon.
C'est la rubrique cheveux.
It's the hair section.
Oh.
C'est parti.
Here we go.
La rubrique cheveux.
The hair section.
Yes.
On va parler des cheveux.
Let's talk about the hair.
Je suis un petit peu vénère.
I'm a little bit of a worshipper.
Ouais.
Yeah.
Alors, je voulais parler de la rubrique cheveux.
So I wanted to talk about the hair section.
Qu'est-ce qui se passe ?
What's going on?
Tu me piques mon truc de cheveux long ?
Can you get me my long hair thing?
Exactement.
Exactly.
Qu'est-ce que tu fais ?
What are you doing?
Je viens de jeter un truc là.
I just threw something away.
Tu m'as donné la foi.
You gave me faith.
En gros, j'ai eu une fois les cheveux longs.
Basically, I once had long hair.
Ils étaient dans le bas du dos.
They were in the lower back.
J'ai eu les cheveux longs.
I had long hair.
Ah, très longs donc.
Ah, very long, then.
Et c'est devenu des dreadlocks.
And it became dreadlocks.
Aïe.
Ouch.
Fatale erreur.
Fatal mistake.
J'étais très jeune.
I was very young.
J'étais mineur.
I was a minor.
Vous écoutiez la rubrique étano ?
You were listening to the stano column?
Pas du tout.
Not at all.
J'écoutais du métal, mais les temps ont changé.
I was listening to metal, but times have changed.
Du néo-métal.
New metal.
Aujourd'hui, j'avais peur.
Today, I was afraid.
Peur ?
Fear?
J'avais peur.
I was scared.
Peur.
Fear.
La France a peur d'y aller.
France is afraid to go.
La France a peur.
France is afraid.
J'avais peur d'y aller parce que je sais qu'entre t'as les cheveux courts rasés comme j'avais,
I was afraid to go because I know that between you have short shaved hair like I had,
tu vois, le petit undercut de connard et les cheveux longs que je veux avoir, il y a des phases très compliquées.
See, the little asshole undercut and the long hair I want to have, there are very complicated phases.
C'est pour ça que j'ai fait le confinement.
That's why I made the confinement.
Sauf que ?
Except what?
J'ai fait pendant le confinement.
I did it during confinement.
Tout en filant tous les jours.
While running every day.
Mais en plus, dans un métier assez public.
But besides, in a fairly public profession.
Donc, bien joué.
So, well done.
Mais non, et voilà.
No, there you go.
Et te voyant le faire, et voyant ta chevelure quand même, qu'a fière allure.
And seeing you do it, and seeing your hair still, that looks great.
Qu'a fière allure.
That looks great.
C'est gentil.
That's nice.
D'un noir de jet.
A black jet.
Pas encore trop touché par les cheveux blancs, toi.
Not too touched by white hair yet, you.
Toi, t'as pas beaucoup.
You don't have much.
Non, non, on m'a dit ça il n'y a pas longtemps, mais j'en ai pas mal dans la barbe comme vous.
No, no, I was told that not long ago, but I have a lot in my beard like you.
Et bien, je me suis dit, vas-y, fais-le.
Well, I thought, go ahead, do it.
Et donc, ça fait maintenant presque six mois, je pense que j'y suis.
And so, it's been almost six months now, I think I'm there.
À six mois, oui.
Six months, yes.
Un peu moins.
A little less.
Et alors, vous allez jusqu'où ?
So how far are you going?
Parce que moi, à la base, c'était parti de...
Because I, at the base, started...
Moi, j'aimerais bien votre longueur.
I'd like your length.
Et je veux voir jusqu'où.
And I want to see how far.
Toi, t'avais dit, je coupe à la fin du Covid.
You said I'd cut at the end of the Covid.
Mais c'est pas fini.
But it's not over.
On n'est pas encore tout à fait sorti.
We're not out yet.
Moi, j'aimerais bien aux épaules.
I'd like my shoulders.
Très bien.
All right.
J'aimerais bien aux épaules.
I'd like my shoulders.
J'avoue que ça n'enchante pas forcément ma moitié.
I admit it doesn't necessarily delight my half.
En même temps, je fais ce que je veux.
At the same time, I do what I want.
Vous allez dans un truc...
You go into something...
Mais là, de toute façon, moi, je suis en train de revivre mon adolescence.
But here, anyway, I'm reliving my teens.
Et je peux te dire que ça n'enchante personne.
And I can tell you it doesn't enchant anyone.
Et je le dis maintenant sur scène.
And I say it now on stage.
Mais...
But...
Pour le coup, je t'ai toujours défendu.
For the moment, I've always defended you.
Même pendant l'entre-deux.
Even in between.
Il faut qu'il se coupe les cheveux.
He has to cut his hair.
Je disais non.
I said no.
Je disais non, déjà non.
I said no, already no.
Parce que t'avais ton idée derrière la tête.
Because you had your idea behind your head.
Non, parce que je trouve que ça te va bien.
No, because I think it suits you.
C'est gentil.
That's nice.
Et surtout, déjà, laisser les gens...
And above all, already, let people...
S'il y avait moins de réflexions comme ça, je pense qu'on serait tous mieux dans notre peau.
If there were fewer thoughts like that, I think we'd all be better off.
Je sais franchement que...
I honestly know that...
Tu peux couper tes cheveux.
You can cut your hair.
T'es mieux comme ça.
You're better than that.
Ah ouais.
Yeah.
Ta gueule.
Shut up.
Laisse les gens.
Leave people alone.
Non, mais c'est ouf.
No, but it's crazy.
C'est un vrai sujet.
It's a real subject.
C'est devenu plus que la météo pour les gens que je rencontre.
It's become more than the weather for the people I meet.
Ils ne me parlent que de ça.
All they're talking about is this.
Oui.
Yes.
Mais alors, je trouve que les gens...
But then, I think people...
Et ça, c'est un truc intéressant.
And that's an interesting thing.
C'est des connards ?
Are those assholes?
Déjà, ça, j'en suis convaincu depuis longtemps.
Already, I've been convinced of that for a long time.
Non, mais je pense que les gens se permettent beaucoup de choses sur les fringues et la gueule de certaines personnes, plus que d'autres.
No, but I think people get a lot on some people's clothes and mouths, more than others.
Ça ne me viendrait jamais à l'idée de dire à quelqu'un, t'es mieux avec les cheveux courts ou t'es mieux...
I would never think of telling someone, you're better off with short hair or you're better off...
Enfin, tu vois...
I mean, you know...
Des fois, je fais des vannes de fringues et je m'en veux.
Sometimes I make clothes valves, and I blame myself.
J'en ai fait une à une collègue il n'y a pas longtemps.
I did one to a colleague not long ago.
Ça m'a vraiment embêté.
It really bothered me.
Alors que pour moi, c'était pas...
But for me, it wasn't...
Ouais, mais alors, vannes de fringues, tu vois...
Yeah, but then, clothes valves, you know...
Non, il faut arrêter.
No, we have to stop.
Je trouve que les gens se permettent beaucoup ça.
I think people afford this a lot.
Ouais.
Yeah.
Alors, pourquoi ils ne parlent pas juste d'un...
So why don't they just talk about a...
Ils devraient...
They should...
Et si c'était une verrue, tu ne le ferais pas ?
And if it was a wart, you wouldn't?
Moi, je pense qu'on peut se moquer de quelqu'un que si c'est un truc qui ne peut pas changer.
I think we can make fun of someone if it's something that can't change.
Pour lui faire bien mal.
To hurt him.
Si c'est des cheveux, c'est un choix.
If it's hair, it's a choice.
S'il a un gros nez de merde...
If he has a big shit nose...
Oui, s'il louche comme une merde...
Yeah, if he's fucking like shit...
Voilà, là, tu lui dis...
There, you tell him...
Oh, le handicapé !
Oh, the handicapped man!
Oh, t'as un gros pif !
Oh, you got a big pif!
Oh !
Oh!
Grosse merde !
Big shit!
Oh !
Oh!
Oh, qu'est-ce que tu fais chez moi ?
Oh, what are you doing at my house?
Oh, Timmy !
Oh, Timmy!
Oh, handicapé !
Oh, disabled!
Oh, oh !
Oh, oh!
Oh, gros pif !
Oh, big pif!
Oh !
Oh!
Oh, t'as rien !
Oh, you got nothing!
Oh !
Oh!
Ou quelqu'un de petit !
Or someone small!
Là, on peut se moquer parce que ça ne pourra pas changer...
Now we can make fun because it won't change...
Non, mais qui n'a jamais appelé un mec qui louche, biglouche ou bineuil, je veux dire...
No, but who's never called a guy who's been squeaky, biguy, or bineuil, I mean...
Voilà, ou quelqu'un qui a une maladie.
There, or someone with a disease.
Non, mais moi, qu'on me chambre, par exemple, sur mon daltonisme, mon grand pif ou le fait que je fasse deux mètres, à la limite...
No, but I can't, for example, be moved to my Daltonism, my big pif or the fact that I'm two meters away, at the limit...
Moi, je...
I...
Mais je trouve que les fringues...
But I think the clothes...
Moi, ma teub, j'en ai marre, quand même.
I'm sick of it, my dick.
Ils sont là...
They're here...
Ah, ça va, gigante teub !
Oh, it's all right, creepy dick!
Ah, ça va ?
Are you okay?
Petit tout !
Little thing!
T'appelles petit tout ?
Are you calling little things?
Non, non !
No, no!
Plutôt...
Rather...
Petit tout !
Little thing!
Ça va, braque-marre énorme !
It's all right, big pooch!
Ah ouais ?
Yeah?
Dans la rue !
On the street!
T'as pas marre de blesser des gens ?
Aren't you tired of hurting people?
Je dis, c'est bon, les gars, c'est bon !
I say, it's okay, guys, it's okay!
Arrêtez de m'appeler Chibrax !
Stop calling me Chibrax!
C'est bon, ça va !
All right, all right!
Vous croyez que c'est facile d'être un objet sexuel, là ?
Do you think it's easy to be a sexual object here?
C'est trop chiant !
It's so boring!
Allez, on passe à la rubrique, c'est rubrique santé...
Come on, let's move on to the health section.
Fin de la rubrique ?
End of the column?
Fin de la rubrique.
End of the column.
C'était fin de la rubrique ?
Was it the end of the column?
Capillaires, c'était les capillaires.
Capillaries were the capillaries.
Capillaires, capillaires...
Capillaries, capillaries...
Et on lance la rubrique, c'est un autre jingle, par contre, un petit peu plus funky.
And we start the section, it's another jingle, on the other hand, a little more funky.
Ouais.
Yeah.
Je sais pas si c'est vrai.
I don't know if that's true.
Ah bah moi, je suis prêt !
I'm ready!
C'est la rubrique santé !
It's the health section!
Oh !
Oh!
La rubrique santé !
The health section!
Le doc et le doc, c'est les deux docs !
Doc and doc are both docs!
Yes !
Yes!
Alors, la rubrique santé, ma boule de graisse, et on est où ?
So, the health section, my fat ball, and where are we?
Ah ! Que devient Driblou ?
Ah! What happens to Driblou?
Alors déjà, c'est Driblou qui a gagné.
So already Driblou won.
Alors oui, il y a eu vote.
So yes, there was a vote.
Il y a eu vote.
There was a vote.
Il y a eu sondage, il y a eu vote.
There was a poll, there was a vote.
Alors on peut aller vérifier les votes.
Then we can go check the votes.
Alors des gens ont dit oui, c'est que sur Twitter et tout.
So people said yes, it's just on Twitter and everything.
Bah oui, bah oui.
Yeah, yeah.
Et puis des gens ont dit t'as déjà choisi, truqué, je sais pas quoi.
And then people said you already picked, faked, I don't know what.
Mais non, parce qu'on était sûr que ça allait être BDG.
But no, because we were sure it was going to be BDG.
Ma boule de graisse, ouais.
My grease ball, yeah.
Mais non, ouais, cool.
No, yeah, cool.
Et c'est Driblou qui a gagné malheureusement.
And it was Driblou who unfortunately won.
Moi j'aime bien, j'avoue que j'aime bien.
I like it, I admit I like it.
Driblou grossit, mais son maître maigrit.
Driblou is growing, but his master is losing weight.
On n'a pas parlé de la naf.
We didn't talk about the naf.
Je voulais vous emmener mon carnet, que j'ai pas, mais...
I wanted to bring you my notebook, which I don't have, but...
Est-ce que toute la graisse que tu perds va dans Driblou ?
Does all the fat you lose go into Driblou?
Peut-être qu'en fait, je suis en train de nourrir Driblou.
Maybe I'm actually feeding Driblou.
Mais quelque part, si je perds des kilos, Driblou doit en perdre aussi.
But somewhere, if I lose pounds, Driblou must lose pounds too.
En tout cas...
Anyway...
Bah pas si elle grossit.
Well, not if she gets fat.
À la fin des vacances, Driblou est genré ?
At the end of the holiday, Driblou is in genré?
Driblou est un homme, ouais.
Driblou is a man, yeah.
Ah donc c'est...
Oh, so that's...
D'accord, Driblou est un homme.
Okay, Driblou is a man.
Ouais.
Yeah.
Donc Driblou a un peu grossi.
So Driblou got a little bigger.
Driblou a un peu grossi, j'ai l'impression.
Driblou got a little bigger, I feel like.
Il bouge plus, ce qui est le bon signe.
He's not moving, which is the right sign.
Est-ce qu'il est assez gros pour que tu lui fasses un petit visage au feutre ?
Is he big enough for you to give him a little face on the felt?
J'aimerais bien qu'on le sorte quand même.
I wish we could get him out anyway.
Ça serait une opération vraiment qui sert à rien.
It would be a really useless operation.
Bénine en plus à mon avis.
Benine more in my opinion.
On fait une petite incision et...
We make a little incision and...
Ouais.
Yeah.
Mais bon...
But...
Tu pourrais le garder en plus.
You could keep it extra.
Mais son maître est en plein régime et je voulais vous en parler, c'est la rubrique santé.
But his master is in the middle of a diet and I wanted to talk to you about it, it's the health section.
Il est passé de 88 kilos après les vacances qu'on était un petit peu arrosées.
It went from 88 kilos after the vacation that we were a little watered.
Pas compliqué, ouais.
Not complicated, yeah.
Il est actuellement ce matin à la pesée avec un demi caca.
It is currently weighing this morning with half a poop.
Demi.
Half.
Pas le...
Not the...
Voilà.
There.
Puisqu'il y en a eu un autre après.
Since there was another after.
À 82,6.
At 82.6.
82,6.
82.6.
T'étais à combien ? 88 en sortie d'été ?
How much were you? 88 out of summer?
88 en sortie d'été.
88 out of summer.
Tu es officiellement plus léger que moi.
You're officially lighter than me.
Non.
No.
Ouais.
Yeah.
C'est pas possible.
It can't be.
Ouais.
Yeah.
T'es vraiment plus grand que moi parce que t'es vraiment pas gros et moi je suis vraiment toujours gros.
You're really bigger than me because you're really not fat and I'm really always fat.
Ça n'a rien changé.
It didn't change anything.
Sauf que j'ai fait 78 kilos pendant longtemps.
Except I've been 78 pounds for a long time.
Ouais.
Yeah.
Et quand je me suis mis au sport et à bouffer des prots et tout, je suis passé à 84.
And when I started sports and eating prots and everything, I went to 84.
Ah ouais, mais c'est un beau 84.
Oh yeah, but it's a beautiful 84.
Après je suis à 84.
Then I'm at 84.
C'est un très moche 82,6.
It's a very ugly 82.6.
Bah non mais vous êtes bien là.
Well, no, but you're here.
Ouais mais c'est ouf, je ne le vois...
Yeah, but I don't see him.
Vous avez un objectif ?
Do you have a goal?
Bon, 75.
Okay, 75.
Vous allez être tout palo à 75.
You're gonna be all 75.
Je ne sais pas, déjà en dessous de 83, c'est pas arrivé depuis le lycée.
I don't know, already under 83, it hasn't happened since high school.
Donc bon.
So good.
Putain, tu faisais 84.
Fucking 84.
Ouais mais je ne vois pas de changement physique.
Yeah, but I don't see any physical change.
Il y a des gens qui me disent, mais ils m'ont toujours dit par rapport à ma barbe ou mes cheveux.
There are people who tell me, but they always told me about my beard or my hair.
Oui mais les cheveux, la barbe et tout, on sait bien.
Yeah, but the hair, the beard and everything, we know.
D'ailleurs si ça se trouve, je suis à 81,6 parce que les cheveux...
Besides, if it happens, I'm at 81.6 because the hair...
Ouais, il y a une belle tignasse.
Yeah, there's a nice dick.
Tu devrais essayer.
You should try.
Non mais...
No, but...
Elle est fringue...
She's dressed...
Je ne comprends pas.
I don't understand.
En vrai j'avoue que je ne comprends pas les régimes avec objectifs chiffrés.
In fact I admit that I do not understand plans with numerical targets.
Comment tu sais que 75 ça te va ?
How do you know 75 suits you?
Ah non mais on verra.
No, but we'll see.
À un moment il y a bien dans sa peau...
At some point, there's a lot in his skin...
Mais franchement, moi je suis sûr que je suis gros, peu importe mon poids.
But frankly, I'm sure I'm fat, no matter what my weight.
Ouais.
Yeah.
C'est dans l'esprit du gros.
It's in the mind of the fat guy.
Chris Pratt, il est musclé et tout, pour moi c'est un gros.
Chris Pratt, he's muscular and everything to me is a big one.
C'est toujours gros.
It's always big.
Moi quand je suis petit, il y a des photos, je suis tout petit, tout mignon, j'ai un gros
When I'm a kid, there are pictures, I'm very small, very cute, I have a big
huc de ouf.
Huc de ouf.
Alors toi tu as toujours eu un gros huc.
So you've always had a big hoc.
Des grosses hanches.
Big hips.
Ouais mais ça te donne un aspect gros cul.
Yeah, but it makes you look big ass.
Ma théorie de j'ai été commencé en femme que tu connais.
My theory of I was started as a woman you know.
Oui, on a déjà parlé dans la première saison.
Yeah, we talked in the first season.
Oui, oui.
Yes, yes.
Les petites mains.
Little hands.
Ouais.
Yeah.
Prendre de la graisse que dans les seins et dans le cul.
Take fat only in the breasts and in the ass.
Avoir des hanches larges.
Have broad hips.
Peut-être qu'il faut tester tes niveaux d'oestrogène, voir les chromosomes et tout.
Maybe we need to test your estrogen levels, see the chromosomes and everything.
Et derrière de la barbe à 13 ans.
And behind the beard at 13.
Qu'est-ce qui se passe ?
What's going on?
C'est le corps qui dit, c'est un homme.
It's the body that says, it's a man.
Est-ce que tu voulais creuser un peu encore cette rubrique santé ?
Did you want to dig this health section again?
Non, c'est la fin de la rubrique santé.
No, it's the end of the health section.
C'est parfait, ça me fait un parfait.
It's perfect, it makes me perfect.
Le doc et le doc, c'est les deux.
Doc and doc are both.
Il y en a un qui est gros et qui presse le plus gros, mais il sera quand même gros.
There's one that's big and presses the big one, but it'll still be big.
Tu lances une autre rubrique ?
Are you running another column?
Oui, alors je lance une autre rubrique.
Yeah, so I run another column.
C'est la rubrique...
This is the section...
Change de jingle par contre, s'il te plaît, c'est un peu chiant.
Change the jingle, though, please, it's a little boring.
Je change de jingle.
I'm changing jingle.
C'est la rubrique culture.
It's the culture section.
Ok.
Okay.
Culture.
Des livres, des bouquins, des séries et des films et de la musique.
Books, books, series and movies and music.
Alors là, la rubrique...
Now, the section...
Oh tiens, on n'a pas chanté le générique.
Oh, we didn't sing the credits.
On était tout perdu, on n'a pas chanté le générique.
We were all lost, we didn't sing the credits.
Oui, c'est vrai.
Yes, it is.
C'est pas grave, tant pis.
It's okay.
On le chanterait plus.
We wouldn't sing it anymore.
On va à la fin.
We're going to the end.
Rubrique culture, ça tombe bien que tu parles de peut-être commencer en meuf, taux d'ostrogène et chromosome.
Culture, it's a good thing you're talking about maybe starting with a chick, ostrogen and chromosome.
J'ai commencé à regarder une série sur Disney+, adaptée d'une très bonne bande dessinée américaine
I started watching a series on Disney+, adapted from a very good American comic strip
qui s'appelle Y, le dernier homme.
Named Y, the last man.
Oh putain, il y a plein de trucs sur Disney+, maintenant.
Oh fucking, there's a lot of stuff on Disney+ now.
Ouais, j'ai même pas commencé Wall-Eaf.
Yeah, I didn't even start Wall-Eaf.
Alors je vous conseille Loki, je crois que j'en ai peut-être déjà parlé, mais Loki, excellent.
So I advise you Loki, I think I may have already mentioned it, but Loki, excellent.
Meilleur truc Marvel, jamais pondu et pourtant...
Best Marvel thing ever laid and yet...
Déjà, moi je n'avais pas fini WandaVision, mais c'était bien.
Already, I wasn't finished WandaVision, but it was good.
C'était bien, mais ça n'arrivait pas à la cheville de Loki.
It was good, but it didn't happen to Loki's ankle.
Loki, c'est Wall-Eaf ?
Loki, is that Wall-Eaf?
Non, pas du tout.
No, not at all.
Loki, c'est Loki, mais c'est un peu Wall-Eaf quand même.
Loki, it's Loki, but it's a little Wall-Eaf anyway.
Mais en fait, déjà Thor, c'est les pires Marvel pour moi.
But in fact, Thor already, it's the worst Marvel for me.
Et Loki, j'ai toujours trouvé insupportable le personnage.
And Loki, I've always found the character unbearable.
C'est ça.
Right.
Bah écoute, de toute façon, moi je ne suis pas un grand grand fan de Marvel.
Well, listen, anyway, I'm not a big fan of Marvel.
Enfin, j'adore Marvel, mais pas les films.
I mean, I love Marvel, but not movies.
Et Loki, j'ai adoré.
And Loki, I loved it.
J'aime le vrai Marvel, celui de Stanley, celui de...
I like the real Marvel, Stanley's, the...
Voilà, à l'époque où...
That's when...
Non mais voilà, mon père était abonné à Strange.
No, but here it is, my father was a subscriber to Strange.
Et là, les cas de fantastique, je rappelle que le premier nom de Wolverine en France, c'était Serval.
And here, the cases of fantastic, I recall that Wolverine's first name in France was Serval.
Voilà, et ça...
There, and this...
Oh, le spécialiste comics.
Oh, the comics specialist.
C'est toujours préféré.
It's always favorite.
On se rappelle de Strange, alors à l'époque, c'était complètement dingue.
We remember Strange, so back then, it was crazy.
Les mecs étaient malades.
The guys were sick.
Partez, Philippe Manœuvre, pourquoi vous embêtez les gens ?
Why are you bothering people?
Yes, c'était le jingle Manœuvre.
Yes, it was the manoeuvre jingle.
Parlons de Black Sabbath.
Let's talk about Black Sabbath.
Alors, à l'époque, les mecs s'en fourraient plein de pif.
So, back then, the guys got a lot of pifs.
Merci.
Thanks.
Non, alors, Marvel.
No, then, Marvel.
Non, j'ai toujours été très déçu par les films.
No, I've always been very disappointed with the movies.
Même, je trouve que certains s'en sortaient un petit peu, je crois, le Thor numéro 3, le Iron Man 3, peut-être.
Even, I think some people were doing a little bit, I think Thor number 3, Iron Man 3, maybe.
Moi, j'ai trouvé que les Avengers apparu Ultron, ils étaient bien.
I thought the Avengers appeared Ultron, they were good.
Je ne regardais que les Avengers.
I was just looking at the Avengers.
C'est toujours pareil, le même schéma, un peu tout lisse et tout, ça m'a fait chier.
It's always the same, the same pattern, a little smooth and all, it pissed me off.
Mais, Loki est incroyable.
But, Loki is amazing.
Bref.
Anyway.
Les parodies porno étaient pas mal.
The porn parodys were pretty good.
Oui, mais c'est pas canon, ça.
Yeah, but that's not hot.
Ah, c'est pas dans l'univers ?
Oh, isn't it in the universe?
Non, c'est pas dans l'univers.
No, it's not in the universe.
C'est con.
That's stupid.
Mais c'est dommage.
But that's too bad.
C'est con, très bien.
That's stupid, all right.
Parce que je peux te dire que la veuve noire...
Because I can tell you the black widow...
Bref.
Anyway.
Qu'est-ce que je veux dire ?
What do I mean?
Non.
No.
Y, donc dernier homme, regardez si vous voulez.
Y, so last man, look if you want.
Je crois que ça vient d'être annulé, il n'y aura pas de saison 2, donc peut-être ne regardez pas.
I think it just got cancelled, there's no season two, so maybe don't look.
Mais toujours est-il qu'on est dans un monde où, sans trop vous spoiler, un jour, à une heure donnée, l'intégralité des hommes, donc masculins, ou en tout cas de chromosomes, hommes c'est XY ou XX ?
But is it always that we are in a world where, without spoiling you too much, one day, at a given hour, all men, therefore masculine, or in any case chromosomes, men is XY or XX?
C'est de couilles.
It's balls.
De bonnes grosses couilles.
Good big balls.
Tous les porteurs de couilles meurent dans d'atroces souffrances.
All bearers of balls die in terrible suffering.
À la même minute, même seconde.
Same minute, same second.
Ah oui ! Ça, c'est Disney, ça ?
Oh, yes! This is Disney?
Et il ne reste.
And he doesn't stay.
Sur Terre, que des gonzesses.
On Earth, only chicks.
Alors déjà, je me suis dit, ça, mon courti, ça va lui plaire.
So already, I thought, this, my court, will please him.
Ça va être féministe ? Je me demandais si ça va être super féministe, genre elle s'en sort très bien.
Is this gonna be a feminist? I was wondering if it's gonna be super feminist, like she's doing great.
Par rapport à la BD, ils ont passé un petit vernis.
Compared to comics, they had a little varnish.
Alors, ce mot est un peu galvaudé depuis que Jean-Michel Blanquer l'utilise.
So this word has been a little messy since Jean-Michel Blanquer used it.
Mais ils ont passé un petit vernis woke dessus, qui est normal parce que du coup, ils parlent un peu plus à notre époque.
But they put a little woke varnish on it, which is normal because, as a result, they speak a little more in our time.
Par exemple, la place des trans dans un truc où tous les hommes catalogués hommes disparaissent et les femmes restent.
For example, the place of transs in a thing where all men catalogued men disappear and women stay.
Il part, il part.
He's leaving, he's leaving.
Ça me explique.
That explains.
C'est mon AVC.
It's my stroke.
Et donc, je fais un AVC.
And so, I'm having a stroke.
Un AVC, c'est en direct.
A stroke is live.
Et donc, que des femmes qui restent, sauf que...
And so, only women who stay, except that...
Sauf que...
Except...
Alors, les animaux, c'est pareil.
So animals are the same.
Tous les mâles disparaissent.
All males disappear.
Donc, tous se cassent la gueule.
So everybody breaks their mouths.
Plus de taureaux, plus de girafes mâles, plus de hérissons mâles.
More bulls, more male giraffes, more male hedgehogs.
Rien.
Nothing.
Il n'y a que les escargots qui se démerdent parce qu'ils sont à moitié hermaphrodites.
There are only snails that demerdent because they are half hermaphrodites.
Mais bref.
Anyway.
Et donc...
And so...
L'épisode sur les escargots ne devait pas être dingo.
The snail episode wasn't supposed to be crazy.
Non, mais c'est pour ça qu'ils l'ont annulé.
No, but that's why they canceled it.
Avant qu'on en arrive là.
Before we get there.
Il reste un homme.
There's one man left.
Un seul.
One.
Et il a un singe mâle.
And he has a male monkey.
Et il va piner mon vieux !
And he's gonna pin my old man!
Oh, t'imagines, que les gonzesses !
Oh, you can imagine that chicks!
Et le gars, il est le seul gars.
And the guy, he's the only guy.
Et franchement, ça a baisé !
And frankly, it fucked!
Et donc...
And so...
C'est exactement...
That's exactly...
Pardon, Jordiho.
Sorry, Jordiho.
C'est exactement ce à quoi se prête cette série.
That's exactly what this show is for.
Puisque tu dis...
Since you say...
Dès que tu t'en parles à des gens, ils disent...
As soon as you talk to people, they say...
Seul bonhomme ?
Only guy?
Avec des femmes nues ?
With naked women?
J'espère qu'il a le bras que marre et bien de lui-même !
I hope he has the arm that laughs and well of himself!
Et donc, la série vaut ce qu'elle vaut.
And so, the show is worth what it's worth.
L'histoire vaut ce qu'elle vaut.
History is worth what it's worth.
Mais je me disais...
But I was thinking...
Ça sert trop bien qu'il jette un peu toutes les meufs
It's too good for him to throw away all the chicks.
qui disent...
Saying...
Ouais, non, mais on peut pas faire ça comme ça.
Yeah, no, but we can't do it like that.
Ce qui est marrant, c'est de voir comment se passe la vie
What's funny is to see how life goes.
une fois que tout s'est effondré
once everything collapsed
avec que des meufs.
With only chicks.
Donc, elles essayent de relancer des centrales nucléaires,
So they're trying to restart nuclear power plants,
mais il n'y a plus assez d'ingénieurs.
But there aren't enough engineers anymore.
Elles essayent de relancer des avions de ligne,
They're trying to revive airline planes,
mais il y a très peu de pilotes, etc.
But there are very few pilots, etc.
Et il y a quelques pillages,
And there are some looting,
il y a quelques exactions, évidemment,
There are some abuses, obviously,
parce qu'il y a des cons aussi armés aux Etats-Unis
'Cause there's such gunmen in the United States.
qui sont prêtes à aller piller et flinguer des gens.
who are ready to go loot and shoot people.
Mais dans l'ensemble...
But overall...
C'est les meufs qui font du roller derby,
It's the chicks who make roller derby,
des trucs comme ça.
stuff like that.
Oh !
Oh!
T'imagines les milices ?
Can you imagine the militias?
Non, là, elles sont plutôt à cheval.
No, they're on horseback.
C'est plutôt des républicaines un peu tarées, quoi.
They're a little crazy Republicans.
Ouais, ouais.
Yeah, yeah.
Et je me disais,
And I was thinking,
mais si c'était l'inverse,
But if it were the other way around,
ce serait le chaos,
It would be chaos,
mais instantané.
but instant.
Alors déjà, là, c'est la merde,
So already, this is shit,
sans aucun mec.
With no guys.
Déjà parce qu'il n'y en a pas une
Already because there's no one
qui a pu ouvrir un pot de confiote.
Who could have opened a pot of confit.
Mais t'imagines, en plus,
But you can imagine, besides,
on ne poserait même pas la question.
We wouldn't even ask the question.
On se dirait,
Looks like,
s'il y a un mec,
If there's a guy,
déjà, personne ne s'est posé la question
No one has ever wondered.
de sa sécurité.
of his safety.
Alors là, il est planté.
Then it's planted.
Mais s'il y avait qu'une meuf,
But if there was only one chick,
quand il le retrouve,
when he finds him,
si il y avait qu'une meuf,
If there was only one chick,
on sait très bien qu'elle est...
We know very well that she is...
Je ne vais pas trop vous en raconter.
I'm not gonna tell you too much.
Elle est morte au bout de combien de temps ?
How long did she die?
C'est qu'une meuf sur Terre.
She's just a girl on Earth.
Elle est morte.
She's dead.
Il faut qu'elle se cache.
She has to hide.
Non, mais elle est morte.
No, but she's dead.
Mais en combien de temps ?
But how long?
Moi, je dis une heure.
I say an hour.
Une heure, à peu près.
About an hour.
Parce que même si les mecs se rencontrent
Because even though guys meet
à Will,
To Will,
c'est notre seule manière de...
It's our only way of...
Déjà,
Already,
de toute façon,
Anyway,
l'espèce humaine est morte.
The human species is dead.
S'il n'y a qu'une meuf.
If there's only one chick.
Parce qu'au mieux,
Because at best,
elle va en pondre 5-6,
She's going to lay 5-6,
on est fini.
We're done.
Mais là,
But now,
pour les meufs,
for girls,
c'est pareil.
It's the same.
Bah non.
Well, no.
Si le gars,
If the guy,
vas-y,
Go on,
il baisse toutes les meufs
He drops all the chicks.
entre 20 et 30 ans,
between 20 and 30 years,
tu peux baiser quoi ?
What can you fuck?
Allez, 5 meufs par jour ?
Come on, five chicks a day?
Mais imaginons qu'elles ne savent pas
But let's imagine they don't know
qu'il y a un mec.
There's a guy.
Pour elles,
For them,
c'est fini.
It's over.
C'est combien une fois
How many times
qu'on peut faire l'amour
that we can have sex
une fois ou deux ?
Once or twice?
Ouais,
Yeah,
pas trop.
Not too much.
Ça tient pas mal.
It's pretty good.
T'imagines ?
Can you imagine?
Waouh.
Wow.
J'aimerais bien,
I wish,
le rêve.
dream.
Une fois par semaine.
Once a week.
Oh !
Oh!
Il fout, lui !
He's fucking!
La chance.
Chance.
Non.
No.
Si, si, bâton.
Yes, yes, stick.
Trop la chance.
Too lucky.
Si, si, trop bâton quoi.
Yes, yes, too much.
Le tété.
The head.
Non.
No.
Imagine donc
Imagine
qu'il y a une meuf,
There's a girl,
mais même, bon,
But even, well,
elle est planquée.
She's hidden.
S'il lui tombe dessus,
If he falls on her,
c'est fini.
It's over.
C'est mort.
It's dead.
Si c'est une meuf
If she's a girl
qui est en plus,
which is in addition,
je sais pas,
I don't know,
en Inde, par exemple,
In India, for example,
où ils sont déjà bien chauds,
where they are already very hot,
même en temps normal.
Even in normal times.
Là, si elle se balade
There, if she walks
tout seul dans Mumbai,
alone in Mumbai,
c'est fini,
It's over,
à mon avis.
I think so.
Et je pense
And I think
sincèrement
Really.
que
that
même s'il n'y a pas
even if there is no
une meuf,
A girl,
tu vois,
See,
oublie.
Forget it.
Que des mecs.
Just guys.
Mais on s'entretue.
But we kill each other.
Il n'y a rien.
There's nothing.
Franchement,
Honestly,
moi, je pense
I think so.
que je prends
that I take
une capsule de cyanure
one cyanide capsule
tout de suite.
Right away.
Je vois aucun intérêt
I don't see any interest.
à un monde
a world
avec que des mecs.
With only guys.
C'est l'enfer.
This is hell.
C'est infernal.
It's infernal.
Alors que franchement,
While frankly,
je pense que les meufs
I think the chicks
s'entendraient plutôt bien.
I'd rather get along.
Il faudrait
We should
deux, trois gars,
Two, three guys,
vite fait.
Quickly.
Non, mais c'est vrai.
No, but it's true.
Genre moi.
Like me.
Non, mais un peu calmos,
No, but a little calm,
quoi.
What.
Des mecs un peu
Guys a little
qui servent à la reproduction
for reproduction
et les meufs
and chicks
qui font une sorte
Who make a kind
de paradis sur Terre.
Heaven on Earth.
C'est pas compliqué
It's not complicated.
si on te dit
if you're told
tu veux que la planète
you want the planet
soit gérée par que des femmes
be managed by women
ou que des hommes.
Or men.
Que des femmes.
Only women.
Moi, je dis que des femmes,
I say women,
c'est sûr.
Sure.
En même temps,
At the same time,
c'est parce qu'on a
That's because we have
juste plusieurs millénaires
just several millennia
d'exemples
examples
avec que des mecs
With just guys
où on sait que potentiellement
where we know that potentially
ça peut pas être
It can't be.
difficilement pire.
Hardly worse.
Tu vois ?
See?
Je suis pas persuadé
I'm not convinced.
qu'avec que des meufs,
that with only chicks,
ce serait un...
It would be a...
Football,
voilà,
There you go.
ce serait un peu moins bien.
That would be a little less good.
Et encore,
And again,
et encore,
and again,
on s'habituerait.
We'd get used to it.
Non, non,
No, no,
mais tu vois,
But you see,
la guerre,
war,
ne serait-ce que la guerre.
If only war.
Moi, j'aimerais voir ça,
I'd like to see that,
tu vois.
See.
Je me demande,
I wonder,
en fait,
Actually,
si il y aurait,
If there would be,
je pense qu'il y aurait
I think there would be
des guerres quand même.
Still wars.
En vrai.
Actually.
À terme, oui,
In the long run, yes,
mais je...
But I...
Parce qu'à un moment,
Because at some point,
si les ressources sont limitées...
if resources are limited...
En fait, c'est ça.
Actually, that's it.
Le problème, c'est ça
That's the problem.
et c'est ce qui est un peu
And that's what's a little bit
traité dans Y,
processed in Y,
dans Y,
in Y,
c'est que
It's that
il n'y a plus d'eau,
There's no water,
il n'y a plus de...
There's no...
Moi, je pense que petit à petit,
I think that little by little,
on recréerait
We'd recreate
plus ou moins des sexes.
More or less genders.
C'est-à-dire qu'il y aurait
That is, there would be
des meufs plus badass
more badass chicks
que les autres
other
qui auraient des qualités
who would have qualities
dites masculines
"male"
qui daronneraient
who'd come back
un peu les autres
a little the others
et il y aurait des espèces de...
And there would be species of...
Mais je sais pas.
But I don't know.
De toute façon,
Anyway,
c'est con comme truc,
That's stupid.
ça n'existera jamais
It'll never exist.
puisque ça peut exister
since it can exist
pendant une à deux générations
for one to two generations
et puis ça, c'est fini.
And then this is over.
À moins qu'on trouve...
Unless we find...
Sauf si les nouveaux gosses...
Unless the new kids...
Ça, ça serait incroyable.
That would be incredible.
Mais ça, ça serait incroyable
But that would be incredible.
pour voir si vraiment
to see if really
ça vaut le coup
It's worth it.
cette histoire de relation
this relationship story
en femme.
as a woman.
Si un jour,
If one day,
on règle le problème
the problem is solved
de on n'a pas besoin
we don't need
de l'autre
of the other
pour faire des enfants,
to make children,
est-ce qu'on va quand même
Are we still going?
s'entendre ou pas ?
Do you get along or not?
Je pense que oui.
I think so.
Je pense que oui
parce qu'en fait,
because in fact,
il y a quand même un...
There's still a...
C'est marrant.
That's funny.
C'est également traité
It is also dealt with
dans la série
in the series
mais il y a toute une frange
but there's a whole fringe
de meufs qui sont là
Of chicks who are here
mais comment on va faire ?
But how are we gonna do it?
Arrêtez d'essayer
Stop trying
de les effacer.
Erase them.
On a besoin des hommes,
We need men,
il faut qu'on les fasse revenir,
We have to get them back,
etc.
Et les autres qui sont là,
And the others who are here,
on va plutôt essayer
Let's try.
de rétablir l'électricité
to restore electricity
et les centrales nucléaires
and Nuclear Power Plants
et on verra après
and we'll see later
pour les hommes.
For men.
Celles-ci sont les lesbiennes,
These are lesbians,
non ?
No?
Non,
No,
le roller d'herby.
Herby's roller.
Rien à voir.
Nothing like that.
Pas du tout pareil.
Not the same.
Pas du tout.
Not at all.
Essaye de suivre un petit peu.
Try to follow a little bit.
C'est les mêmes coupes d'essayer.
It's the same cuts to try.
Et donc,
And so,
s'il n'y avait que des mecs,
If there were only guys,
c'est surtout ça
It's mostly that.
que je me demandais.
I was wondering.
La série,
The series,
c'est un vine.
It's a wine.
La série,
The series,
c'est ça.
That's right.
Je pense que,
I think,
je ne sais pas,
I don't know,
je n'arrive même pas
I'm not even coming.
à appréhender
to be apprehended
comment on fait le truc.
How we do it.
Je ne veux même pas voir.
I don't even want to see.
Franchement,
Honestly,
ce ne serait pas marrant en fait.
It wouldn't actually be fun.
Mais je pense que l'inverse
But I think the other way around
n'est pas marrant aussi.
is not funny too.
En fait,
Actually,
vraiment,
Really,
je sais que ça ne se passe pas
I know it's not happening.
très bien entre les hommes
very good between men
et les femmes
and Women
et qu'on ne se comprend pas tout
and we don't understand everything
mais je pense
but I think
c'est impossible de vivre.
It's impossible to live.
Je ne vois pas
I don't see.
l'intérêt de l'existence.
the interest of existence.
Évidemment,
Of course,
l'intérêt de l'existence
the interest of existence
sont les gonzesses
are the chicks
quand même si fort.
Even so loud.
Eh,
Hey,
ça ne l'est été.
It wasn't.
Ok,
Okay,
il y a le foot.
There's football.
Ok,
Okay,
ok,
la pétanque,
the petanque,
les copains.
Guys.
Peut-être,
Maybe,
on se branle
We're jerking off.
derrière un buisson
behind a bush
une fois ou deux.
Once or twice.
Mais ça ne l'est.
But it isn't.
Mais les petites.
But the little ones.
Eh,
Hey,
oh,
Oh,
impossible.
Impossible.
Avec leur petite tête
With their little heads
toute mignonne.
All cute.
J'ai vu un vrai gars.
I saw a real guy.
Tu parlais comme ça ?
Did you talk like that?
Non,
No,
j'ai vu un vrai gars.
I saw a real guy.
C'était,
It was,
je ne sais pas
I don't know.
quel homme politique
What a politician
a dit qu'il faudrait
said we should
supprimer l'accent marseillais.
delete the Marseille accent.
Il n'a pas dû dire ça
He shouldn't have said that.
mais il y avait
but there was
un espèce de micro-trottoir
a kind of micro-trotter
ou de postulat
or postulate
c'était ça.
That was it.
Et un mec,
And a guy,
il dit,
He says,
donc tu as deux,
So you have two,
trois gars,
Three guys,
ouais,
Yeah,
qu'est-ce que vous en pensez ?
What do you think?
Donc tu as des Marseillais
So you have Marseillais.
vénères.
I'm sorry.
Et puis tu as,
And then you have,
attends,
Wait,
je crois que c'est Amazon.
I think it's Amazon.
Je le prends
I'll take it.
parce que c'est peut-être
'Cause maybe it's
une livraison.
delivery.
Ça va être très sympa.
It's gonna be very nice.
Allo ?
Hello?
Désolé.
Sorry about that.
Oui ?
Yes?
Moi,
Me,
je n'y suis pas
I'm not there.
mais ma femme,
But my wife,
elle est là,
She's here,
c'est l'appartement 3.
This is apartment three.
Ouais,
Yeah,
aurait-il choisi ?
Would he have chosen?
Vous sonnez à l'appartement 3
You're ringing at apartment 3
et vous répondez.
And you answer.
Sinon,
Otherwise,
vous mettez dans la boîte aux lettres
you put in the mailbox
si c'est pas grave.
If it's okay.
Sonnez à l'appartement 3.
Ring at apartment 3.
Merci.
Thanks.
Au revoir.
Goodbye.
Je vous fais des gros poutous.
I'm making you big putus.
Au revoir.
Goodbye.
Bravo à lui.
Congratulations to him.
J'ai fait ça pour la blague.
I did this for the joke.
Je vous fais des gros poutous.
I'm making you big putus.
Il a dû être très content.
He must have been very happy.
Il va agresser ta femme.
He'll assault your wife.
Alors,
So,
qu'est-ce qu'on disait juste avant ?
What were we saying right before?
Non,
No,
non,
mais marseillais.
but Marseilles.
Il a dit des trucs.
He said things.
C'est un scandale.
It's a scandal.
Max Marseille est à le dernier.
Max Marseille is at the last.
C'est un jour où il fait
It's a day he does
Marseille,
c'est le sourire,
It's the smile,
c'est la cannebière.
It's the canner.
Je ne sais pas
I don't know.
s'il dit les belles blondes
if he says beautiful blondes
ou il dit un truc scandale
or he says something scandalous
qu'on aurait dit dans le podcast.
It looked like we were in the podcast.
Les cousines.
The cousins.
Il dit
He says
c'est le petit homme l'armené
He's the little man with the gun
et puis ça coupe juste derrière.
And then it cuts right behind.
Je ne supporte pas
I can't stand it.
cette ville,
this city,
son peuple
its people
et je voudrais
and I would
qu'on fasse
that we do
sécession.
secession.
De Marseille ?
Marseilles?
Que cette ville soit
May this city be
une cité-état
a city-state
indépendante.
independent.
C'est dit,
It says,
ce sera dans mon programme.
It'll be in my program.
Hier,
Yesterday,
j'expliquais à ma meuf
I was explaining to my girl.
qui ne comprenait pas
which did not include
déjà pourquoi je supportais
already why I was supporting
Marseille
et pourquoi le Classico PESIO
and why the Classico PESIO
c'était un truc.
It was a thing.
J'expliquais que plus ou moins
I explained that more or less
beaucoup de gens
many people
en province
Province
avaient décidé
had decided
pour se mettre contre Paris
to fight Paris
de supporter Marseille
to support Marseille
et qu'il y a beaucoup de gens
and that there are many people
qui adorent Marseille.
who love Marseille.
C'est un résidu des années 90 surtout.
It's mostly a residue of the 1990s.
Oui,
Yes,
mais il y a quand même
but there is still
beaucoup de gens
many people
pas de Marseille
no Marseilles
qui aiment bien l'OM.
who like OM.
Et puis c'est vrai
And then it's true.
que je lui ai expliqué ça
that I explained it to her
et je lui disais
and I told him
mais moi...
But I...
C'est un peu
It's a little bit
la France quadricolore
four-colour France
contre les pétrodollars
against petrodollars
des terroristes.
terrorists.
Voilà ce que c'est Marseille.
This is Marseille.
Déjà,
Already,
mais j'ai été moi
but I was me
un peu bercé
a little rocked
rap des années 90,
Report of the 1990s,
taxi...
NTM.
Lord of Co City.
Qui viennent de Belzense.
They're from Belzense.
Lord of Co City.
Noir au désir.
Black to desire.
Putain.
Fuck.
Le rock sudiste.
Southern rock.
Et donc voilà.
So that's it.
Donc moi,
So me,
j'ai toujours...
I always...
Et dit-le bien.
And say it well.
J'aurai toujours cette passion
I'll always have that passion.
pour Marseille quand j'y vais.
for Marseille when I go.
Je sais pas,
I don't know.
je me sens proche,
I feel close,
tu peux te marcher.
You can walk.
Je comprends,
I understand.
je comprends.
Et puis j'adore la pétanque aussi
And then I love the petanque too
donc c'est compliqué pour moi
So it's complicated for me.
de...
Of...
Non mais non,
No, but no,
j'aime bien les boissons anisées.
I like anise drinks.
Passer mes vacances
Spend my holidays
dans le sud-est.
in the southeast.
J'aime bien la bouffe marseillais.
I like Marseille food.
J'aime pas cette ville
I don't like this town.
et j'aime pas cette ville.
And I don't like this town.
Bah la ville,
Well, town,
elle est belle quand même.
She's beautiful anyway.
35% de vaccinés,
35% vaccinated,
c'est sale.
It's dirty.
Ils comprennent rien.
They don't understand.
Ils jettent les trottinettes
They throw the scooters
parce que c'est un peu Marseille.
Because it's a little Marseille.
Et hier,
And yesterday,
ils m'ont agacé
They pissed me off.
parce que bon,
'Cause good,
voilà,
There you go.
ils ont fait les marseillais,
They did the Marseilles,
ils ont jeté des...
They threw...
On leur a dit
We told them
si vous jetez des trucs,
If you throw things away,
le match va s'arrêter.
The game will stop.
Ils les ont quand même jetés.
They threw them away anyway.
Il y a eu ça.
There was this.
Ouais, bien sûr,
Yeah, of course,
beaucoup.
a lot.
On se régale,
We're having fun.
c'est vraiment la Ligue 1
It's really Ligue 1
des talents.
talent.
Le meilleur défenseur de Marseille,
The best defender of Marseille,
c'est quand même un mec
He's still a guy.
qui est venu
who came
pendant une action de Messi
during an action of Messi
lui faire un câlin
Give him a hug
et c'était une action.
And it was an action.
C'est-à-dire que Messi
That is, Messi
pouvait marquer quoi.
could score what.
Donc le défenseur de Marseille,
So the Marseille defender,
c'est un gars quoi.
He's a guy.
C'est genre Messi,
It's like Messi,
il peut marquer.
He can score.
Genre il a,
Like he has,
normalement,
normally,
c'est rouge pour le gars
red for the guy.
mais déjà,
But already,
quand on n'est pas censé
when you're not supposed to
être sur le terrain,
be in the field,
c'est dire de prendre un rouge.
That is, take a red.
Et du coup,
And so,
beau repli défensif
beautiful defensive fold
parce que moi,
because I,
j'ai vu la course,
I saw the race,
le gars vient de très très loin.
The guy comes from a very far distance.
Ah oui,
Oh, yes.
je pense que la blague
I think the joke
elle a été déjà faite
it has already been made
mais je voulais vous proposer
but I wanted to offer you
de genre prendre
Take
un espèce d'audio
a kind of audio
de commentaire.
of comments.
Oh,
le beau geste défensif
the beautiful defensive gesture
sur lui
on him
parce qu'il est exceptionnel
because he is exceptional
le gars.
Guy.
Mais bon,
But, well,
voilà,
There you go.
Marseille quoi.
Marseille what.
Le mec a envahi le terrain
The guy invaded the field.
pour faire un câlin à Messi.
to hug Messi.
Enfin,
Finally,
la rubrique culture.
the section on culture.
Autre digue.
Other dam.
C'est le bouquin.
It's the book.
On fait bien de changer de digue
We do well to change dike
à chaque fois
every time
parce que si on met les mêmes
because if we put the same
tout le temps,
All the time,
ça va être bon.
It's gonna be good.
sinon les gens vont se lasser.
Or people will get tired.
J'avais un autre truc
I had another thing.
à vous dire.
Tell you.
Non,
No,
les cheveux c'est fait,
the hair is done,
Alec Baldwin c'est fait,
Alec Baldwin's done,
le poids c'est fait
the weight is done
et j'ai laissé la rubrique
and I left the column
et on n'a plus rien à dire.
And we have nothing to say.
On n'a plus rien à dire.
We have nothing to say.
Merde.
Shit.
J'ai plus de sujet.
I don't have a subject.
Ça fait déjà 40 minutes.
It's already been 40 minutes.
C'est bientôt là.
It's almost there.
J'ai plus de sujet.
I don't have a subject.
J'ai peut-être un petit sujet.
Maybe I have a little subject.
Allez.
Come on.
Ça va être un peu chiant
It's gonna be a little boring.
mais je voudrais vous parler
but I want to talk to you
d'un truc
something
quand même
still
débile
Stupid
dans lequel je suis tombé
in which I fell
mais très très con
but very stupid
auquel je vous ai convié d'ailleurs.
to which I invited you.
J'ai vu que vous étiez inscrit.
I saw you were registered.
Ah,
Sorar.
Soar.
Non,
No,
on va reparler de foot.
We're gonna talk about football again.
Non,
No,
fin de cette truc.
end of this thing.
Non,
No,
mais rapidement,
but quickly,
rapidement,
quickly,
rapidement.
Quickly.
Alors vite.
Then hurry.
On passe en point 2.
We're on point two.
Je vais poster.
I'll post.
Alors moi,
So me,
j'ai pas le temps.
I don't have time.
Je vais poster le code alors très vite.
Then I'll post the code very quickly.
Sorar,
Soar,
Fantasy Football,
des cartes que tu payes très cher
cards that you pay very much
et qui font des matchs
and make matches
et qui gagnent de l'XP
and who win XP
et qui te rapportent de l'argent.
And bring you money.
C'est un piège.
It's a trap.
C'est un piège à thunes
It's a cash trap.
mais si vous avez de l'argent
But if you have money
acheté par les fenêtres
purchased by windows
et que vous voulez jouer
and you want to play
à ce Fantasy Football,
to this Fantasy Football,
mais non,
but no,
mais est-ce que c'est le truc
But is that the thing?
où...
where...
Contactez-moi.
Contact me.
D'accord.
Okay.
Je vous envoie mon lien de référence.
I'm sending you my reference link.
Sorar.
Soar.
Vous achetez 5 cartes.
You buy five cards.
J'en récupère une gratos.
I'll get a free one.
Vous en récupérez une gratos.
You get one for free.
Ça s'appelle Sorar.
It's called Soar.
Et pour l'instant,
And for now,
j'ai eu 5 cartes gratuites.
I got five free cards.
Moi,
Me,
j'ai pas payé.
I didn't pay.
Oui,
Yes,
je t'expliquerai tout ça.
I'll explain it to you.
C'est un gouffre à thunes.
It's a gossip.
C'est fascinant.
It's fascinating.
Je fais des enchères
I auction
jusqu'à une heure du mat
until one hour from the matte
pour acheter des joueurs pourris
to buy rotten players
qui jouent dans une ligue mexicaine.
playing in a Mexican league.
Je me régale.
I enjoy it.
T'as perdu de l'argent pour l'instant ?
Have you lost money yet?
T'en as gagné.
You won.
Ah bah non,
Oh, no, no.
j'ai que perdu pour l'instant.
I just lost it for now.
J'ai investi dans Descartes.
I invested in Descartes.
Mais du coup,
But then,
parce que j'ai vu une vidéo
because I saw a video
d'un mec qui tombait sur Messi
from a guy who fell on Messi
et qui était ouf.
And who was out.
Parce qu'en fait,
Because actually,
ça y est,
That's it,
il peut le revendre très cher.
He can sell it very expensive.
Oui.
Yes.
T'as une question derrière ?
Do you have a question back there?
Non,
No,
mais genre,
But like,
c'est combien ?
How much is it?
Connard.
You bastard.
Quoi ?
What?
Qu'est-ce qu'il y a ?
What is it?
Je m'intéresse.
I'm interested.
C'est des enchères.
It's an auction.
Rien à dire.
Nothing to say.
Non,
No,
ça c'était la rubrique.
That was the column.
Ça c'était la rubrique
que tu avais encore des trucs à dire.
you still have things to say.
Là,
There,
tu vas voir.
You'll see.
Là,
There,
j'ai rien à dire.
I have nothing to say.
T'es prêt ?
You ready?
Ouais.
Yeah.
On a vraiment rien à dire.
We really have nothing to say.
Rien à dire.
Nothing to say.
Cette fois-là,
This time,
vraiment,
Really,
rien du tout.
Nothing.
Mais qu'est-ce qu'ils vont se dire ?
What are they gonna say?
On a rien à se dire.
We have nothing to say.
Un peu de malaise.
Some discomfort.
Qu'est-ce que t'es allé au ciné ?
What did you go to the movies?
Non,
No,
non,
non.
No.
Les films sont trop longs.
The movies are too long.
Ça s'est rafraîchi hier soir.
It refreshed last night.
Ah ouais,
Oh yeah,
ouais,
Yeah,
ouais.
Yeah.
T'as rallumé le chauffage ?
Did you turn on the heat?
J'ai des problèmes de chauffage.
I'm having heat problems.
L'année dernière,
Last year,
j'ai pas rallumé le chauffage
I didn't turn the heat back on.
avant fin novembre.
before the end of November.
Non.
No.
J'étais en télétravail,
I was on telework,
donc je bossais en doudoune.
So I used to work in a dungeon.
C'était un petit défi
It was a little challenge.
qu'on s'était mis
that we'd started
avec ma mère.
with my mother.
C'est la guerre,
It's war,
ça devient intéressant.
It's getting interesting.
Ah oui,
Oh, yes.
merde.
Shit.
Yes,
ça va être bientôt
It'll be soon.
la rubrique conclusion,
the conclusion entry,
je pense.
I think so.
Conclusion.
Alors,
So,
c'est parti.
Here we go.
Qu'est-ce qu'on a d'autre
What else do we have?
sur le track ?
on the track?
Yes,
c'est la conclue !
That's the deal!
C'est la conclue !
Bien sûr,
Of course,
j'aime bien sûr.
Of course I like it.
Du coup,
So,
c'est l'heure de...
Time to...
C'est la conclue.
That's the deal.
Yes !
Yes!
C'est la conclue avec Urbain.
That's the deal with Urban.
Alors,
So,
on est avec Michel de Tourcoing.
We're with Michel de Tourcoing.
Oui,
Yes,
bonjour.
Hello.
Michel,
comment ça va ?
How are you?
Pas mal,
Not bad,
je suis là,
I'm here,
je suis garé sur l'air,
I'm parked in the air,
sur la 15 à côté de Champigny.
On the 15th next to Champigny.
Moi,
Me,
je suis dans le semis
I'm in the seedling.
et moi,
And me,
j'ai mis les feux de détresse.
I put on the emergency lights.
Ah,
c'est là où il y a
That's where it is.
la réunion des plus gros soupeurs d'Europe,
the meeting of Europe's largest soups,
non ?
No?
Exactement.
Exactly.
Tout à fait.
Absolutely.
Écoutez,
Look,
là,
There,
je viens d'arriver,
I just got here,
on est sur zone.
We're in the zone.
Yes !
Yes!
Donc,
So,
rendez-vous pour tous les amateurs
appointment for all amateurs
de croutons
Of croutons
bien imbibés
Well soaked
de pistes de camionneurs.
lorries.
Écoutez,
Look,
les croutenards
croirnards
de France
of France
et d'Europe
and Europe
se retrouvent
find
sur ces terres d'autoroute
on these highway lands
juste dans les toilettes.
Just in the bathroom.
Les espagnols,
The Spanish,
c'est mérin.
It's merin.
Derrière le courtepaille.
Behind the quilt.
D'accord.
Okay.
Petite préférence
Small preference
pour ma part
For my part
pour la piste
for the track
de fin de soirée.
late evening.
C'est un petit peu
It's a little bit.
au Red Bull.
Red Bull.
N'hésitez pas
Don't hesitate
à porter vos croutons.
Wear your croutons.
J'ai un pote
I have a friend.
qui commence à devenir
which is beginning to become
très proche
very close
de Christophe Siebert
by Christophe Siebert
à Clermont
in Clermont
qui,
which,
plusieurs fois,
several times,
j'ai failli
I almost
aller boire des coups
Go drink some shots
avec lui.
with him.
Je vais rencontrer
I'll meet
la personne.
the person.
Chris,
il ne nous écoute pas
He's not listening to us.
du tout.
At all.
Il est un peu
He's a little bit
centré sur lui-même
self-centred
depuis qu'on a arrêté
Since we stopped
de parler de lui.
to talk about him.
On en a reparlé,
We talked about it again,
figure-toi.
Just figure yourself out.
J'ai relu quelques pages,
I read a few pages,
c'était d'une violence.
It was violence.
Écoute,
Look,
on m'en a reparlé
I was told again
et j'ai eu une sorte
and I had a kind of
de petite nostalgie.
Nostalgia.
Parce qu'on va retomber dedans ?
Because we're going back in?
Bah,
Well,
je ne sais pas.
I don't know.
Je t'en lis une page ou deux ?
Do I read you a page or two?
Je crois que les gens
I think people
coupaient quand on parlait.
Cut when we were talking.
Je t'en lis une page ?
Can I read you a page?
Allez.
Come on.
Une page.
One page.
Vous le saurez,
You will know,
c'est la rubrique Siebert.
It's the Siebert section.
J'ai tué ma mine.
I killed my mine.
J'ai spermé dans sa gueule.
I swung in his face.
Yes !
Yes!
Alors,
So,
je te dis,
I'm telling you,
là où j'étais,
Where I was,
je prends au pif,
I take the pif,
mais ça a commencé
But it started.
à devenir vraiment...
to become really...
Je vais faire le jeu
I'll play the game.
du Siebert,
of Siebert,
ça fait longtemps.
It's been a long time.
La quatrième,
The fourth,
c'était Nedzak,
It was Nedzak,
la défaite.
defeat.
Encore une vieille femme,
Another old woman,
une clocharde
a tramp
qui se shootait
who was shooting
avec un mélange
with a mixture
de sperme et de sang
semen and blood
que Malcout m'ait prélevée
that Malcout took me
avec sa langue
with his language
et lui a injecté ensuite.
And then injected him.
Parce qu'en fait,
Because actually,
il s'est créé quatre dieux
He created four gods
dans sa tête
in his head
et il s'est...
And he...
C'est bien que tu nous reprécises un peu.
It's good you're rehearsing us.
C'était assez bizarre.
It was kind of weird.
Ça, c'est une déesse
This is a goddess.
qui s'injecte du sang et du sperme.
who injects blood and sperm.
Voilà,
There you go.
ça, c'est la quatrième.
That's the fourth.
Quelquefois,
Sometimes,
Nedzak usait directement
Nedzak used it directly
de ma queue ou de mes artères
my tail or my arteries
qu'elle arrachait comme des tuyaux
that she ripped off like pipes
et se plantait comme des seringues
and crashing like syringes
dans ses pores dilatées.
in its dilated pores.
Nedzak jouissait de voir
Nedzak enjoyed seeing
les êtres sans défense souffrir
helpless beings suffer
et jouissait de voir
and enjoyed seeing
humilier les faibles.
humiliate the weak.
Elle était aux côtés de Yezod
She was beside Yezod.
pour m'apprendre la torture.
To teach me torture.
Son regard et sa voix
His gaze and voice
me faisaient horreur.
I hated it.
Elle me transformait en objet
She turned me into an object
et elle m'enseignait
and she taught me
la manière d'infliger ça aux autres.
The way to do this to others.
Le cinquième,
The fifth,
c'était Tifférette.
It was Tifferette.
N'oublie pas,
Remember,
je joue au jeu.
I'm playing games.
Il faut que tu...
You need to...
Le cinquième,
The fifth,
c'était Tifférette,
It was Tifferette,
la laideur.
The ugliness.
Il prenait l'apparence
He took the appearance
d'un fœtus avorté
Aborted foetus
pour raison mudicale
for medical reasons
et présentait des signes évidents
and showed obvious signs
de...
Of...
Nécrose.
Necrosis.
Trisomie.
Trisomy.
Il ne bougeait ni ne parlait,
He wasn't moving or talking,
il respectait.
He respected.
On va voir au fin de jeu.
We'll see at the end of the game.
C'est parti,
Here we go.
on joue au Ciebert.
We're playing Ciebert.
C'est le Ciebert.
It's the Ciebert.
Il ne...
He doesn't...
Il ne bougeait ni ne parlait,
He wasn't moving or talking,
il ressentait là
He felt there
et ses pensées infirmes
and his infirm thoughts
se mélangeaient aux miennes.
mixed with mine.
Il n'était ni mort ni vivant
He was neither dead nor alive
mais dans une constante...
But in a constant...
Stase.
Agonie,
Agonia,
baignée d'un fluide poisseux
bathed with a peaty fluid
éclair qui ressemblait
flash that looked like
à du liquide...
Liquid...
Amiotique.
Amotic.
Céphalo-rochilien.
Cephalo-rochial.
Tifférette était le maître
Tifferette was the master
des lieux effrayants
scary places
de leur épulsion
of their emulsion
et des phobies.
and phobias.
À travers ses pensées,
Through his thoughts,
j'ai pu construire mon...
I was able to build my...
Euh...
Uh...
C'est un classique du Ciebert.
It's a classic of the Ciebert.
C'est pas un tombeau,
It's not a tomb,
c'est un...
It's a...
Où est-ce qu'on va ?
Where are we going?
Un sanctuaire.
A sanctuary.
Je ne l'ai jamais touché,
I never touched him,
je ne plongeais pas
I wasn't diving.
mes yeux dans les cieux.
My eyes in heaven.
Il a hissé les animaux
He raised the animals.
et les insectes.
and insects.
Il a hissé aussi mes victimes.
He also raised my victims.
Le sixième,
The sixth,
c'était Gébourin.
It was Gébourin.
La violence.
Violence.
C'était un homme mal habillé
He was a badly dressed man.
de l'âge de mon père,
of my father's age,
ses mains rustées de sang
Her blood-thin hands
et il avait un regard dément.
And he had a crazy look.
Il était...
He was...
Quand on bande tout le temps.
When you tape all the time.
Il était turgessant.
He was turgical.
Prit à pic.
Prue to peak.
Il aimait me...
He loved me...
Sodomiser.
Sodomize.
Frapper.
Hit.
Me sodomiser,
Sodomizing me,
c'était après,
It was after,
un petit peu d'avance.
A little bit ahead.
Me voir à quatre pattes,
Seeing me on four legs,
il voulait que je l'impleure
He wanted me to beg him.
de me tuer
to kill me
et jouissait ensuite
and then enjoyed
de me voir l'imiter
to see me imitate him
avec les prisonnières
with prisoners
du sanctuaire.
of the sanctuary.
Il était le maître
He was the master
des viols.
rape.
Barba.
Quel type de viol ?
What kind of rape?
Il y a deux types de viols.
There are two types of rape.
Barba.
Ou quand il s'est fait
Or when he made himself
avec des très proches.
with very close friends.
Des très très proches.
Very close.
Incestueux.
Incestuous.
De la violence
Violence
affligée par les parents
afflicted by parents
aux enfants,
to children,
des maltraitances physiques
physical abuse
et psychologiques.
and psychological.
Il...
He...
Il me...
He's...
Qu'est-ce qu'il me donnait
What did he give me?
de ce mec
about this guy.
avec toutes ces idées ?
with all these ideas?
Il me...
He's...
Il m'inspirait.
He inspired me.
Quand je violais
When I was raping
Florence ou maman,
Florence or Mom,
il me...
He...
Quand je violais
When I was raping
Florence ou maman,
Florence or Mom,
il me...
He...
Je vois pas
I can't see.
comment ça marche physiquement,
how it works physically,
mais il le...
But he...
Il me suçait.
He sucked me.
Il me branlait.
He was jerking me off.
Il astiquait ma...
He's got my...
Que ?
What?
Bite.
Et malaxait mes...
And my...
Couilles.
Balls.
Quelquefois,
Sometimes,
il me baisait
He was fucking me.
de force
Forced
et me faisait mal.
and hurt me.
Un petit chapitre sympa,
A nice little chapter,
c'était la fin du cyber.
It was the end of the cyber.
Celui-là.
This one.
Oh, c'est...
Oh, that's...
Celui-là.
This one.
Je peux pas dire
I can't say.
à chaque fois.
Every time.
Ils sont obligés de faire...
They have to do...
Hey, on est au retour.
Hey, we're back.
Alors que c'était
While it was
il y a vraiment
There really is.
quatre secondes.
Four seconds.
On est de retour en studio.
We're back in the studio.
Retour en studio
Back to Studio
en live avec Urbain.
live with Urban.
Écoute...
Listen...
Ma vie est un éternel recommencement.
My life is an eternal repetition.
Oh !
Oh!
Ah, bah oui.
Ah, yeah.
Celui-là, je l'ai moins.
I don't have that one.
Trop classique.
Too classic.
C'est la première fois
This is the first time
qu'Arimshot
that Arimshot
tombe au site
falls to the site
autant à plat.
So flat.
Ouais.
Yeah.
Non, c'est pas marrant.
No, it's not funny.
C'est pas marrant.
It's not funny.
Arrête, s'il te plaît.
Please stop.
Arrête.
Stop.
Bon.
All right.
Putain, c'était marrant une fois.
Fucking fun once.
Il m'a dit qu'il est à la fin du podcast.
He told me he's at the end of the podcast.
Bref.
Anyway.
Bah écoute, c'est la fin.
Look, this is the end.
C'est la conclue.
That's the deal.
Il y a temps qu'on arrête, là.
It's time we stopped.
Bah écoute, on revient plus fort.
Look, we're coming back stronger.
On essaye vraiment de faire mieux qu'une fois par mois.
We're really trying to do better than once a month.
Est-ce qu'on est en un au bureau ensemble tous les lundis ?
Are we in one at the office together every Monday?
On a un zoom.
We have a zoom.
On n'a plus d'excuses, en vrai.
We don't have any more excuses, actually.
Donc, on va essayer de faire mieux qu'une fois par mois.
So, we're gonna try to do better than once a month.
On vous promet rien.
We promise you nothing.
Je crois que notre seule excuse, c'est l'envie.
I think our only excuse is envy.
Ouais, mais là, on a reçu pas mal de messages.
Yeah, but we got a lot of messages.
Le son, les gens, normalement, vont pas dire cette fois.
Sound, people, normally, won't say this time.
Ça devrait aller.
It should be okay.
On m'a dit, maintenant, c'est bon.
I was told, now it's okay.
C'est que du vrai micro, par contre.
It's just real microphone, though.
Ouais.
Yeah.
Non, c'est vrai que les gens en avaient marre.
No, it's true that people were sick of it.
C'était hostile.
It was hostile.
Bah ça, faudra le dire à un micron.
Well, you'll have to tell a micron.
Parce que s'ils nous reconfinent.
Because if they re-establish us.
C'est pour ça que j'ai pris un zoom P4.
That's why I took a P4 zoom.
Parce que pour les autres podcasts et pour les invités.
Because for the other podcasts and the guests.
Et voilà.
There you go.
C'était l'Instantec.
It was the Instantec.
Instantec.
Je rappelle que j'ai revu, revu, revu des gens qui disent
I remember seeing, seeing, seeing people who say
c'est quand l'épisode live, Clément ?
When's the live episode, Clement?
Où est-ce que vous en êtes de votre réflexion ?
What about your thinking?
J'ai oublié de vous le dire.
I forgot to tell you.
Le seul.
The only one.
Ils sont peut-être deux avec sa copine.
Maybe there's two of them with his girlfriend.
Le seul auditeur qui a vu la photo des deux la boule.
The only listener who saw the picture of both the ball.
Ah d'ailleurs, sachez, je tiens à vous le dire,
Oh, by the way, I want to tell you,
que mon petit frère me l'a demandé
My little brother asked me to.
et que même à lui, je ne l'ai pas dit.
And even to him, I didn't say.
Je ne l'ai pas donné.
I didn't give it.
Sachez donc, vous voyez que...
You know, you see...
Attention, c'était dur.
Be careful, it was hard.
Les pressions familières.
The familiar pressures.
C'est pro.
It's pro.
Et bien cet auditeur...
Well, this listener...
J'avais pas la photo.
I didn't have the picture.
J'avais plus la photo.
I didn't have the picture anymore.
Bah oui, en plus.
Yeah, well, besides.
Cet auditeur est venu me parler comme ça,
That listener came to talk to me like this,
un peu innocemment sur Instagram.
A little innocently on Instagram.
Et hop, il a dit
And hop, he said
« Oui, vous faites ?
"Yes, you do?
Quand est-ce que vous faites un épisode en live ? »
When are you doing a live episode? »
Donc il t'a obéi.
So he obeyed you.
Car tu lui avais demandé...
Because you asked him...
T'avais demandé aux auditeurs de supplier.
You asked the listeners to beg.
Pour l'instant, il n'y en a eu qu'un.
For now, there's only one.
Donc je ne suis toujours pas convaincu.
So I'm still not convinced.
Écoutez, à 25 auditeurs
Listen, 25 listeners
qui lui demandent par message ou en vrai
who ask him by message or in truth
si on peut faire un épisode live,
If we can do a live episode,
Clément va craquer.
Clement's gonna crack.
Vous savez plus ce que vous avez à faire.
You don't know what you have to do.
On vous donne son adresse, bien sûr.
We give you his address, of course.
C'est le moment des révélations douteuses.
This is the time for questionable revelations.
Alors, Clément, 116 rue...
So, Clement, 116 street...
J'imagine pas.
I don't think so.
Ton digicode est le 5212.
Your digitcode is 5212.
On rappelle que je ne suis pas chez moi la journée.
I'm not home all day.
Donc si vous voulez rentrer, sentir mes calabars...
So if you want to go home, feel my calabars...
Sans aucun problème.
No problem.
N'hésitez pas non plus à laisser
Don't hesitate either to leave
des petits croutons dans les toilettes du bar.
Little croutons in the bar toilet.
C'est des croutons à la pisse.
They're pissed croutons.
Ok, allez, on se fait le générique et puis on arrête.
Okay, come on, we get the credits and then we stop.
Allez, au revoir.
Goodbye.
Merci à tous.
Thank you all.
C'était super.
That was great.
Vraiment, vous avez été géniaux
Really, you've been great.
dans la mesure où vous avez bien
to the extent that you have
fermé vos gueules !
Shut your mouth!
3, 4...
Plus de...
No more...
Plus de ghost dick.
No more ghost dick.
On est plus de...
We're not...
Plus de ghost dick.
No more ghost dick.
Je suis gentil.
I'm nice.
Il est méchant.
He's mean.
On est plus de ghost dick.
We're not ghost dick anymore.
Allez, au revoir.
Goodbye.
Salut.
Hello.